Shadow
Slave – Capítulo  100
Consciência Tranquila

Traduzido usando o ChatGPT

O Cavaleiro Negro permaneceu imóvel por vários minutos, observando silenciosamente os cadáveres de seus inimigos. Gotas de sangue caíam da lâmina de sua assustadora espada grande, formando uma poça sob seus pés. Os pensamentos da cruel criatura eram um mistério. Para ser sincero, Sunny nem tinha certeza se essa montanha imparável de aço negro assassino tinha consciência.

Nesse aspecto, os monstruosos habitantes da cidade amaldiçoada eram um pouco estranhos.

Geralmente, as Criaturas do Pesadelo de classes superiores possuíam uma forma perversa de inteligência, que muitas vezes era comparável à dos humanos e, às vezes, até a superava. No entanto, essa regra não se aplicava a todos os monstros neste lugar sinistro.

Das observações de Sunny, os moradores da cidade arruinada podiam ser divididos em dois grupos. O primeiro grupo era composto por várias criaturas que vieram de fora do muro, seja do Labirinto ou das profundezas do mar escuro. Essas abominações seguiam mais ou menos as leis antinaturais do Feitiço que todo Desperto conhecia.

O segundo grupo era diferente. Essas criaturas, ele suspeitava, foram criadas a partir dos restos dos antigos habitantes da cidade ou, arrepiantemente, já foram eles mesmos uma vez. Os espectros, como ele os chamava, eram muito mais insondáveis e perigosos. Seus poderes e comportamento se recusavam a obedecer a qualquer tipo de senso ou lógica.

O Cavaleiro Negro era um desses sinistros revenants. Foi por isso que Sunny teve dificuldade em prever suas ações.

Na maior parte do tempo, o diabo majestoso se contentava em patrulhar o grande salão da catedral em ruínas e matar qualquer coisa que ousasse entrar.

Assim como ele matou esses pobres tolos.

Com um suspiro, Sunny se deitou em cima da viga de sustentação e, sem prestar atenção à altura mortal de seu local improvisado de descanso, fechou os olhos. Ele queria respirar antes de continuar com seus afazeres noturnos.

Em breve, o som de passos pesados informou que o desgraçado havia retomado sua patrulha interminável.

‘Que bom que se foi.’

Apesar de nada mais perturbar sua paz, Sunny ainda se sentia estranhamente inquieto. Sua voz interior estava com vontade de conversar.

‘Uh, Sunny. Você não está esquecendo de algo?’

Ele franziu a testa. O que havia para esquecer? Ele estava apenas recuperando o fôlego antes de sair novamente. Ele também tinha que esperar o momento certo para vasculhar os pertences desses caçadores mortos…

‘Você acabou de matar seis pessoas. Não se sente culpado?’

Sunny ficou um pouco surpreso com essa pergunta. Curioso, ele ouviu suas emoções e chegou à conclusão de que não, ele não se sentia culpado.

Esta foi a terceira vez que matou um ser humano. É verdade que a primeira vez aconteceu dentro de um Pesadelo, onde as pessoas deveriam ser simples ilusões. No entanto, Sunny não tinha certeza se acreditava nessa teoria. A angústia do velho escravizador parecia terrivelmente real para ser apenas um fruto de sua imaginação.

A segunda vez… bem, ele não queria pensar naquilo. Aquilo aconteceu no castelo, de qualquer forma, e aquela parte de sua vida acabou.

A terceira vez foi a mais limpa de todas. Aqueles bandidos iam roubar e matá-lo, de qualquer maneira. Sunny tinha percebido suas intenções muito antes de puxar a corda invisível e enviar seu líder para o frio abraço da morte.

Ele poderia ter tentado fugir, mas… eles foram muito rudes. Se os bandidos tivessem insultado apenas ele, Sunny poderia ter tentado encerrar a confrontação sem derramamento de sangue. No entanto, eles insultaram Nephis. Os canalhas mereciam morrer.

Apesar do fato de que seu relacionamento com a Estrela da Mudança tinha se tornado tenso, ele ainda se importava muito com ela. Sair do castelo não significava que ele tinha esquecido a amizade deles. É só que… havia mais razões para sair do que para ficar.

Com um suspiro, Sunny convocou a bela garrafa feita de vidro azul estampado. Este foi o presente de despedida que Cassie lhe deu antes de se separarem. Ele prezava muito essa Memória.

Levando a garrafa aos lábios, Sunny tomou alguns goles de água fria e deliciosa e abriu os olhos.

Ele não queria mais descansar. Melhor se mexer…

Antes de se aventurar novamente, Sunny voltou ao seu quarto e caminhou até um grande baú de ferro que estava em um de seus cantos. Exercendo alguma força, ele levantou a pesada tampa e admirou sua pilha de tesouros.

Dentro do baú, mais de uma centena de belos fragmentos de alma brilhavam suavemente na escuridão. A visão deles sempre elevava o humor de Sunny.

Apesar de ele mesmo não ter utilidade para os fragmentos de alma, eles ainda eram um recurso valioso. Aqui na Costa Esquecida, os fragmentos eram uma forma de moeda entre os Adormecidos. Uma centena deles era uma quantidade inimaginável.

Depois de uma vida inteira como indigente, Sunny finalmente estava rico!

“Dinheiro, eu tenho tanto dinheiro…”

Se uma pessoa quisesse viver dentro dos muros do castelo, teria que pagar um tributo de um fragmento de alma a cada semana. Aqueles que não podiam pagar eram forçados a permanecer do lado de fora, vivendo em um assentamento improvisado logo além dos portões, que era frequentemente atacado pelos monstros. Mesmo assim, eles tinham que pagar por comida ou sair e caçar por conta própria, o que na maioria das vezes levava à morte.

Com o que Sunny havia reunido nesses três meses, ele teria sido capaz de viver no conforto do castelo por anos… se quisesse. O que, é claro, ele não queria. Por que ele pagaria por acomodações quando já tinha um palácio só seu?

Um sem vizinhos barulhentos e um guardião temível protegendo o local, nada menos.

Colocando dois novos fragmentos de alma no baú, Sunny olhou para seu tesouro de dragão uma última vez e fechou a tampa com um sorriso satisfeito.

Talvez fosse hora de visitar o castelo novamente e comprar algumas coisas… não, não. Ele já havia comprado tudo o que precisava da última vez. Gastar muitos fragmentos faria com que as pessoas duvidassem que ele era tão patético quanto todos pensavam que ele era.

De todos os Adormecidos no castelo, apenas três pessoas sabiam que ele não era apenas bom em se esconder nas sombras e evitar perigos. Eles eram Nephis, Cassie… e Caster.

Aquele maldito bastardo…


Shadow
Slave – Capítulo  101
Guerra Territorial

Traduzido usando o ChatGPT

Caster teve a sorte de entrar no Reino dos Sonhos perto da cidade e chegar ao castelo muito antes dos três. Quando Sunny, Nephis e Cassie encontraram o caminho para o assentamento humano, ele já tinha uma boa posição lá.

Apesar de haver muitas oportunidades para um Legado talentoso subir nas fileiras do exército de Gunlaug, ele decidiu permanecer independente e eventualmente se juntou à coorte da Estrela da Mudança, aumentando drasticamente sua força de combate e reputação.

Olhando para trás, foi quando todos os problemas de Sunny realmente começaram.

“É isso mesmo, foi tudo culpa dele, não minha. Sim, com certeza!”

Rangendo os dentes, Sunny chutou o baú pesado e praguejou baixinho. Depois, agindo como se nada tivesse acontecido, sorriu alegremente e deixou a câmara escondida novamente.

Lá embaixo, as coisas estavam ficando interessantes. Atraídos pelo cheiro de sangue, vários monstros tentaram entrar na catedral em ruínas para se banquetear com os cadáveres frescos. No entanto, o Cavaleiro Negro estava tão furioso quanto sempre. Assim que Sunny subiu nas vigas de sustentação, ele estava acabando com uma grande criatura que parecia um louva-a-deus feito de pele humana.

Inicialmente, Sunny planejava dar uma olhada nos bens materiais deixados pelos cinco infelizes bandidos, mas a visão da feroz batalha fez com que mudasse de ideia. Ele teria que fazer isso mais tarde.

Além disso, sua sombra já havia vasculhado os restos ensanguentados e chegou à conclusão de que não havia nada realmente valioso entre os cadáveres desmembrados.

Sem perder mais tempo, Sunny escapou pelo telhado da catedral e refez seus passos até o local onde havia lutado contra o Demônio de Sangue.

O corpo do líder do grupo de caça ainda estava lá. Claro, suas Memórias já haviam desaparecido há muito tempo, deixando o homem barbudo vestido apenas com trapos. O machado de batalha pesado também sumiu.

Sunny suspirou.

“É por isso que matar pessoas não vale a pena.”

Sua sombra cobriu o rosto com a mão e balançou a cabeça desanimada, tentando expressar que sua escolha de palavras foi no mínimo infeliz. Sunny franziu a testa.

“O quê? Não é!”

E para ele, era duplamente verdade.

Quando um Desperto matava outro, recebia uma parte considerável da essência da alma do inimigo sem precisar quebrar seu fragmento de alma. No entanto, Sunny não era um Desperto comum. Seu Aspecto era baseado em consumir fragmentos de sombra.

Isso significava que, mesmo que seu inimigo tivesse absorvido centenas de fragmentos de alma no passado, Sunny só receberia o número de fragmentos de sombra correspondente à sua categoria e classe, assim como faria ao matar uma Criatura do Pesadelo. Como todos os Adormecidos eram meras bestas dormentes, neste caso, o número era… um.

“Apenas um fragmento a menos de quatrocentos”, disse Sunny, um pouco desanimado.

Todo aquele trabalho para nada…

Uma pequena parte racional de sua mente estava aliviada por matar humanos não ser muito lucrativo. Caso contrário, em seu estado… não, ele não faria. Com certeza.

“Ah? Não faria o quê?”

Sunny piscou algumas vezes, esperando que sua voz interior respondesse. No entanto, estava estranhamente silenciosa. Dando de ombros, ele se inclinou e revistou o corpo do homem morto, esperando encontrar algo de valor.

No entanto, ele se decepcionou. Não havia uma bolsa cheia de fragmentos de alma como ele havia imaginado. Tudo o que Sunny encontrou foi um estranho pedaço de tecido escondido secretamente na camisa do bandido alto.

Olhando para o tecido, ele percebeu formas toscas desenhadas com tinta. Algumas formas pareciam estranhamente familiares.

“É… um mapa?”

De fato, era um mapa primitivo. As formas que ele reconheceu eram os vários pontos de referência localizados nas partes vizinhas da cidade amaldiçoada. Sunny conhecia muitos deles de cor e até mesmo explorara alguns no passado.

“Um mapa do tesouro?”

De repente, o estranho momento da chegada da equipe de caça e sua falta de experiência faziam todo o sentido. Eles não eram realmente caçadores. Em vez disso, eram um grupo de tolos que haviam sido enganados por alguma pessoa esperta no castelo a comprar um falso mapa do tesouro.

Pelo menos essa era a possibilidade mais provável.

No entanto…

“Mas e se for verdadeiro?”

Sunny piscou, olhando para o mapa com uma mistura de desgosto e avareza. Ele não conseguia decidir se deveria tentar segui-lo ou jogá-lo fora.

…Felizmente, seu processo de pensamento foi interrompido por um estrondo ensurdecedor.

Um dos prédios não muito longe de onde ele estava de repente desabou, enchendo a rua com uma nuvem de poeira e destroços voando. Uma forma maciça voou pelo ar e colidiu pesadamente contra outra parede, causando uma avalanche de pedras a cair.

A criatura tentou se levantar, mas então tremeu e ficou imóvel, derramando rios de sangue fétido por todo o pavimento. Estava inconfundivelmente morta.

Sunny rapidamente escondeu o mapa em sua armadura e mergulhou nas sombras, tentando entender o que estava acontecendo. Em algum lugar próximo, rugidos furiosos e o som de aço batendo contra aço podiam ser ouvidos, chegando mais perto a cada segundo.

Estranhamente, não havia vozes humanas.

“Uma batalha entre Criaturas do Pesadelo?”

Tais coisas não eram raras na cidade amaldiçoada, mas para o conhecimento de Sunny, havia muito poucas coisas capazes de desafiar os atuais mestres desta rua e da praça adjacente.

Essas criaturas não eram as mais poderosas entre os habitantes da cidade, mas devido às suas características únicas, Sunny tentava evitá-las como a praga. Ele viu vários monstros muito mais poderosos do que qualquer coisa que estivesse disposto a enfrentar acabando em pedacinhos naquela praça.

No entanto, nenhum deles foi capaz de dar aos protetores da praça tanto problema quanto estavam tendo agora, pelo menos a julgar pelos sons desesperados da batalha.

Intrigado, Sunny decidiu dar uma olhada.

Escondido nas sombras, ele escalou a alta parede de um prédio antigo e logo chegou ao seu telhado. Tomando cuidado por onde pisava, Sunny caminhou até chegar à borda oposta do prédio.

De lá, ele podia ver a ampla praça em toda a sua sombria glória.

No meio da praça, uma estátua em movimento estava lutando contra vários monstros enormes.


Shadow
Slave – Capítulo  102
Santa de Pedra

Traduzido usando o ChatGPT

Em uma praça escura cercada por ruínas de prédios outrora magníficos, uma batalha feroz estava chegando ao fim. Os restos de seus solenes protetores jaziam sobre os paralelepípedos frios, impiedosamente destroçados.

Sunny piscou em choque.

‘Eles realmente perderam.’

Ele estava realmente surpreso. As estátuas vivas que costumavam guardar a praça eram um grupo muito resistente. No que diz respeito às Criaturas do Pesadelo da cidade amaldiçoada, elas não eram as mais formidáveis em termos de tamanho e poder físico. No entanto, seus corpos estranhos eram extremamente duráveis e capazes de resistir a quantidades verdadeiramente devastadoras de dano.

Além disso, os valentes guerreiros de pedra também eram disciplinados, proficientes no uso de armas e absolutamente mortais. Eles eram capazes de coordenar perfeitamente seus movimentos, usando estratégia e táticas para silenciosamente dominar oponentes cujo poder ultrapassava em muito o seu. Inúmeros monstros caíram diante de suas lâminas.

Foi por isso que Sunny sempre evitou entrar em confronto com essas criaturas estranhas. Embora não fossem Caídos por posição, os revenants de pedra representavam uma ameaça suficiente para deixá-lo cauteloso.

No entanto, agora a posse da praça estava prestes a mudar de mãos.

Os corpos dos mestres anteriores jaziam em pedaços. Na morte, pareciam apenas estátuas quebradas. Até mesmo suas armaduras e armas de metal se transformaram em pedra após os portadores serem destruídos.

Havia cinco ou seis desses montes de pedra espalhados pela praça, enquanto os atacantes pareciam ter perdido apenas três de seus números – incluindo o monstro enorme que havia sido arremessado através de um prédio anteriormente. Cada corpo se erguia sobre os paralelepípedos escuros como uma pequena colina.

Os invasores eram de um tipo de Criatura do Pesadelo que Sunny nunca havia visto antes. Esses novos monstros ameaçadores pareciam aranhas gigantes com corpos cobertos por grossas placas de ferro forjado. Eles se moviam com velocidade e força aterrorizantes, enviando rachaduras pelos paralelepípedos a cada passo.

Atualmente, havia dois deles na praça, circulando ao redor do único guerreiro de pedra que restava.

A última das estátuas vivas parecia ser uma mulher. Em comparação com as aranhas, ela tinha uma estatura quase cômica de pequena, não sendo mais alta que o próprio Sunny. A graciosa criatura de pedra estava armada com uma espada e um escudo redondo, vestindo uma armadura de placas que cobria a maior parte de seu corpo, deixando apenas os olhos expostos. Ou melhor, dois rubis ardendo com chamas carmesim que essas criaturas tinham no lugar dos olhos.

Sua armadura e armas eram de cor preta, forjadas de uma liga desconhecida e incrivelmente pesada, semelhante à pedra. Claro, na realidade, eram feitas da mesma pedra que seu portador. No entanto, a força sombria que havia transformado o corpo de granito desta Criatura do Pesadelo na estranha aproximação de carne também havia transformado a armadura de pedra em metal.

Atualmente, a última das estátuas vivas estava de pé com seu escudo levantado, a lâmina da espada repousando na borda dele. Sua cabeça estava baixa, os olhos de rubi seguindo silenciosamente os movimentos dos dois monstros-aranha.

Sunny não tinha certeza, mas suspeitava que essas aranhas fossem ambas bestas caídas. De qualquer forma, a mulher de pedra estava condenada. Seus inimigos estavam apenas brincando com ela, saboreando a impotência de sua vítima antes de terminar o trabalho.

Ele realmente não se importava. Na verdade, ele estava esperando pelo espetáculo! Assistir as Criaturas do Pesadelo se massacrarem era um de seus passatempos favoritos, e a melhor coisa sobre isso era que não importava quem vencesse.

‘Vamos, peguem ela!’

No entanto, no momento seguinte, ele ficou surpreso. Em uma reviravolta estranha dos acontecimentos, o monstro de pedra atacou primeiro as aranhas. Batendo calmamente sua espada na borda do escudo duas vezes, ela avançou com determinação sombria.

A aranha em que ela mirava reagiu um segundo tarde demais. No entanto, devido à sua forma física superior, ainda conseguiu enfrentar o ataque repentino com um golpe violento próprio. Uma de suas pernas avançou, ameaçando estilhaçar o corpo de pedra da estátua viva atacante em minúsculos pedaços.

A criatura menor desviou o golpe com sua espada e golpeou a aranha com o escudo redondo, colocando todo o seu peso e força inumana no ataque.

Sunny piscou enquanto o enorme corpo da besta Caída era jogado para trás e tombava.

A espada negra imediatamente golpeou, enviando uma onda de choque pelas entranhas da aranha. Uma chuva de golpes caiu sobre a superfície de ferro do abdômen do monstro, enchendo a praça com o estrondo do metal. A guerreira de pedra atacou com ferocidade selvagem, usando tanto a espada quanto o escudo para infligir o máximo de dano possível em um curto espaço de tempo.

Assim que a placa de ferro protegendo as entranhas moles do monstro rachou, a segunda besta entrou na briga. O banho de sangue que se seguiu foi nada menos que horripilante.

Apesar do fato de que as aranhas eram muito mais rápidas e fortes, o espectro de pedra firme manteve-se com elas por um tempo. Sua vontade indomável e resolução impiedosa foram suficientes para fazer as criaturas temíveis hesitarem. Movendo-se com a precisão mortal de uma máquina assassina sanguinária, a estátua viva ignorou completamente a autopreservação em favor de fazer seus inimigos sofrerem.

Parecia que ela estava determinada a levá-los ao túmulo com ela.

Logo, as terríveis feridas em seu corpo se acumularam, fazendo a criatura de pedra parecer uma peça vandalizada de arte macabra. No entanto, as aranhas não estavam melhores: seu sangue fétido estava se espalhando por toda parte, pintando toda a praça de vermelho. Membros decepados e pedaços de ferro rachado espalhavam-se pelo chão, misturando-se aos restos estilhaçados dos guerreiros de pedra caídos.

Finalmente, uma das aranhas caiu pesadamente no chão e tremeu, dando seu último suspiro. A besta restante atacou o monstro de pedra cambaleante, seus inúmeros olhos ardendo de fúria.

O escudo redondo e negro se ergueu pela última vez e então voou para o lado, sendo arrancado junto com o braço direito da estátua viva intrépida. No entanto, quase ao mesmo tempo, a lâmina de sua espada perfurou o crânio da besta massiva, encerrando sua vida apenas um momento antes de se despedaçar e se transformar em pedra.

Sunny balançou a cabeça. Que espetáculo impressionante! Uma humilde criatura Despertada matando duas bestas Caídas… Fragmento da Meia-Noite teria gostado muito desse último ato feroz.

Pensando bem, isso foi algo inconcebível. No entanto, a graciosa guerreira de pedra pagou caro por realizar o milagre sangrento.

Cambaleando mais uma vez, ela caiu pesadamente no chão, claramente acabada.

A batalha pela posse da praça sombria terminou.

Ninguém venceu.


Shadow
Slave – Capítulo  103
Golpe de Misericórdia

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto a poeira baixava, Sunny abandonou seu esconderijo no telhado de um dos prédios ao redor da praça e saltou. Evitando as poças de sangue fétido, ele caminhou entre os cadáveres espalhados pelo chão e se aproximou do monstro de pedra agonizante.

A Criatura do Pesadelo estava deitada de costas, seu corpo espancado e quebrado. De perto, Sunny conseguia vê-la melhor.

A armadura negra do estranho monstro estava lentamente se transformando em pedra. Em suas aberturas, ele podia ver a pele um pouco mais clara. Era lisa como granito polido e de cor cinza escuro. Fluxos de pó rubi fluíam das terríveis feridas, parecendo quase como sangue.

Duas joias carmesins que lhe serviam de olhos moviam-se lentamente, focalizando Sunny. Não havia expressão particular nelas, apenas uma quietude cansada. As chamas que costumavam arder dentro delas estavam lentamente se apagando.

A criatura estatuária olhou para ele sem emitir som. Na verdade, Sunny não tinha certeza se esses monstros eram sequer capazes de produzir sons. Durante toda a luta, ela permaneceu estranhamente silenciosa.

Ele suspirou.

“A vida não é justa, né?”

Com essas palavras, ele invocou o Fragmento da Meia-Noite e o enfiou na viseira do elmo da criatura moribunda. Mesmo às portas da morte, a carne de pedra da estátua viva provou ser extremamente resistente. No entanto, ele colocou força suficiente em seu golpe, não desejando fazer a pobre coisa sofrer mais do que o necessário.

Ele sempre estava feliz em matar uma Criatura do Pesadelo, mas esta merecia uma morte rápida. Para ser honesto, ele ficou muito impressionado com a resistência desesperada da pequena guerreira de pedra.

“Eles não sabiam com quem estavam mexendo. Mas você mostrou a eles…”

Naquele momento, a voz familiar do Feitiço ressoou na escuridão:

[Você matou um monstro despertado, Santa de Pedra.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny sorriu.

‘São quatro fragmentos de sombra. Finalmente! Quatrocentos e três…’

No entanto, no segundo seguinte, ele esqueceu o que estava pensando. Porque o Feitiço não havia terminado de falar.

Sussurrando em seu ouvido, ele disse lentamente:

[Você recebeu um Eco: Santa de Pedra.]

Os olhos de Sunny se abriram arregalados.

Ele ouviu certo?

Um Eco? Ele finalmente havia recebido outro Eco?!

Cautelosamente olhando ao redor, Sunny abaixou a voz e disse à sombra:

“Você também ouviu, certo?”

A sombra encarou Sunny com exasperação, depois gesticulou em direção à boca, abaixou as mãos e não disse mais nada.

Ele sorriu.

“Exatamente! Foi isso que o Feitiço disse!”

Cantarolando uma música, ele andou de um lado para o outro por algum tempo e, de repente, estremeceu.

“Ah, certo. Eu deveria sair daqui. Agora que as pessoas de pedra se foram, quem sabe que tipo de horrores tentará fazer desta praça seu ninho.”

Ele fez um movimento para sair, mas depois parou e olhou para a cena do massacre com avareza.

“No entanto… Eu realmente deveria pegar algumas lembranças primeiro…”

Não é todo dia que você se depara com tantas Criaturas do Pesadelo mortas antes que os comedores de carniça cheguem para se banquetear com os cadáveres. Essa era uma chance que ele não terá tão cedo…

Sunny hesitou por alguns segundos, tentando decidir a quais monstros se aproximar primeiro. As aranhas eram obviamente muito mais fortes. Se realmente fossem da categoria Caídos, seus fragmentos de alma seriam incrivelmente valiosos.

No entanto, comprar algo com um monte de fragmentos de alma Ascendidos seria muito suspeito. Além disso, levaria um tempo para encontrar os cristais dentro dos corpos maciços das bestas gigantes.

As estátuas vivas eram de categoria mais baixa, mas seus restos despedaçados eram fáceis de vasculhar. Os outros habitantes da cidade amaldiçoada poderiam chegar a qualquer minuto. Então…

Com um suspiro profundo, Sunny correu até a pilha mais próxima de pedras despedaçadas e se ajoelhou ao lado dela, esperando perceber o brilho dos fragmentos de alma o mais rápido possível.

… Ele mal havia terminado com a segunda estátua morta quando um ruído repentino fez com que ele parasse. Sabendo que a ganância havia condenado muitas pessoas à morte, Sunny reprimiu o desejo de demorar aqui até o último momento possível e saiu correndo, colocando o último cristal que havia conseguido encontrar dentro de sua armadura enquanto corria.

Invocando o kunai, ele o lançou no ar e puxou a corda invisível, fazendo a adaga girar em torno de uma coluna de pedra. Assim que a corda se enrolou na coluna, ele pulou e fez a corda se contrair, enviando-o voando para cima.

Assim como a corda dourada, a corda invisível que conectava o kunai ao seu pulso era incrivelmente resistente e capaz de mudar seu comprimento à vontade, o que permitia a Sunny usar a adaga de arremesso como um gancho improvisado de vez em quando.

Usando o topo da coluna de pedra para pular ainda mais alto, ele agarrou as rachaduras na parede de um dos prédios em ruínas e subiu rapidamente. Quando alcançou o telhado, os ruídos produzidos pela criatura que se aproximava já eram altos o suficiente para fazê-lo estremecer.

Seja lá o que fosse aquela coisa, Sunny não queria descobrir. O som que ela produzia ao se mover o fazia pensar em uma cobra gigante… uma com inúmeras bocas, cada uma sibilando notas de uma melodia estranha e enlouquecedora.

Felizmente, ele deixou a praça espaçosa a tempo de nunca encontrar essa abominação.

Quando Sunny retornou à catedral em ruínas, a noite já estava chegando ao fim. O horizonte leste estava ficando mais claro, e o som das ondas negras quebrando contra o muro da cidade estava ficando mais inquieto.

Caminhando pelos vigamentos de suporte que se estendiam acima do grande salão, ele vislumbrou o Cavaleiro Negro marchando e suspirou.

Um dia… ele iria matar o bastardo em algum dia glorioso.

Mas não neste dia.

Hoje, ele tinha outras coisas para fazer.

Ao chegar à segurança de seu esconderijo secreto, Sunny colocou os fragmentos de alma em seu baú de tesouros e depois sentou-se em uma cadeira de madeira magnífica.

Havia um sorriso empolgado no rosto dele.

Finalmente era hora de descobrir qual era a diferença entre um Eco normal e um transformado em Sombra.


Shadow
Slave – Capítulo  104
Arsenal de Almas

Traduzido usando o ChatGPT

Sem perder mais tempo, Sunny mergulhou em seu Mar da Alma.

Apesar de seu estado mental alterado, estava calmo como sempre. A extensão silenciosa de água parada se estendia até a distância vazia, com o Núcleo Sombrio pairando acima como uma estrela escura. Pequenas esferas de luz flutuavam no ar ao redor dele, refletindo na superfície do mar tranquilo.

As sombras silenciosas ainda estavam lá, paradas imóveis na beira da escuridão. Comparadas a antes, suas fileiras haviam aumentado. Monstros de todas as formas e tamanhos estavam entre eles agora, fazendo a coleção de inimigos abatidos por Sunny parecer cada vez mais impressionante. Caminhando por eles, ele olhava de vez em quando para um ou outro, relembrando as emocionantes batalhas com uma mistura de medo e orgulho.

Este era seu museu pessoal, um monumento sombrio a todos os seus pecados.

“Espere… pecados? Por que pecados?”

Justo naquele momento, Sunny tropeçou e parou. Não muito longe dele, uma sombra esquálida estava entre o grupo de criaturas aterrorizantes, olhando silenciosamente para ele com olhos vazios.

Aquela sombra pertencia a um jovem, não muito mais velho que o próprio Sunny. Ele morava no assentamento precário além dos portões do castelo, lutando para sobreviver como todos os outros. Antes… antes…

Sunny desviou o olhar.

“Não me olhe assim. Foi sua própria culpa, tolo. Você não deveria ter feito todas essas perguntas!”

Das três pessoas que ele havia assassinado com as próprias mãos, este assassinato era o único que fazia Sunny sentir algo. Porque não foi feito no calor da batalha ou para resolver uma rixa pessoal. Este… este foi feito a sangue frio.

Foi por isso que ele teve que sair do castelo – entre outras coisas.

Sunny fez uma careta.

“Eu disse para parar de me olhar! Apenas fique morto e não me incomode com seu absurdo!”

Resmungando irritado, ele se virou. Logo, passou pelas sombras do Demônio de Sangue, do líder do grupo de caçadores e da mortífera Santa de Pedra.

Olhando para a figura estática do monstro de pedra, Sunny esqueceu-se de tudo sobre a sombra esquálida e sorriu. Ele estava ali para dar uma olhada no Eco dela, afinal.

A perspectiva de ter outro Eco sob seu comando já era muito emocionante. O carniceiro leal e estranhamente sociável fora de grande ajuda para Sunny no passado, aumentando tremendamente seu desempenho em combate. Afinal, apesar de ter um Aspecto Divino e uma Habilidade poderosa e única, Sunny ainda era apenas um Adormecido, um nível inteiro abaixo do Eco.

O carniceiro, no entanto, era apenas uma besta… enquanto a Santa de Pedra era um monstro. Seu poder era comparável ao dos ferozes centuriões carapaça, superando em muito tudo o que Sunny poderia esperar alcançar neste lugar amaldiçoado. A natureza estranha da estátua viva inabalável a tornava ainda mais formidável.

Ter um servo como esse tornaria muitas coisas impossíveis possíveis. No entanto, Sunny queria ainda mais. Ele estava esperando para ver que milagre seu Aspecto iria realizar, esperando que os resultados superassem suas expectativas mais loucas.

Logo, ele estava em pé sob o sol negro de seu Núcleo Sombrio, observando as esferas de luz que representavam suas Memórias.

Havia nove delas agora.

As que ele realmente usava eram o Manto do Titereiro, o Fragmento da Meia-Noite, o Espinho Espreitador, a Pedra Comum e a Fonte Sem Fim.

Saboreando a expectativa, Sunny convocou cada uma delas uma por uma e leu as runas brilhantes que cercavam as Memórias.

Ele havia conseguido o pesado kunai depois de derrotar uma criatura peculiar que se assemelhava a um porco-espinho monstruoso e blindado. A chuva de espinhos ósseos afiados deixou vários buracos no corpo de Sunny, mas a recompensa valeu a pena.

Memória: [Espinho Espreitador].

Rank da Memória: Desperto.

Nível da Memória: II.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Esta adaga voadora é tão imprevisível e volúvel quanto o afeto de uma jovem beleza, mas, talvez, não tão mortal.]

Encantamentos da Memória: [Rosa da Traição].

Descrição do Encantamento: [O Espinho Espreitador está conectado ao seu portador por uma corda invisível. Essa corda é forte, mas inconstante – assim como o vínculo traiçoeiro do apego sentimental.]

Depois de ler esta descrição pela primeira vez, Sunny não pôde deixar de se perguntar se o Feitiço havia sido desprezado por um amante uma vez. As runas praticamente exalavam amargura.

Em seguida na lista estava sua Memória mais perigosa, a pedra falante.

Memória: [Pedra Comum].

Rank da Memória: Desperto.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [Apenas uma pedra comum.]

Encantamentos da Memória: [Nem Tanto].

Descrição do Encantamento: [A palavra é mais poderosa que a espada. A pedra é mais poderosa que a palavra.]

A coisa engraçada era que a Pedra Comum, capaz de repetir vários sons, havia caído nas mãos de uma pessoa que era incapaz de contar mentiras. Agora era a Memória mais honesta em dois mundos inteiros.

…Também fez com que Sunny pensasse duas vezes antes de abrir a boca. Às vezes.

A última Memória que ele decidiu examinar era, talvez, a mais preciosa para ele. Era a bela garrafa de vidro que Cassie havia dado a Sunny como um presente de despedida.

Memória: [Fonte Sem Fim].

Rank da Memória: Adormecida.

Nível da Memória: IV.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [Um diabo apaixonado já aprisionou um poderoso rio nesta frágil garrafa de vidro. Foi seu presente para um belo espírito do deserto.]

Encantamentos da Memória: [Dádiva da Água].

Descrição do Encantamento: [Esta garrafa contém água suficiente para fazer florescerem no coração desolado dos desertos mais inóspitos].

Esta era meio romântica. Parecia que o Feitiço estava por toda parte ao criar essas descrições, a ponto de Sunny nem conseguir dizer se estava falando sério.

Com um suspiro, ele dispensou a esfera de luz contendo a Fonte Sem Fim e olhou para cima.

As outras quatro de suas Memórias não eram muito úteis. Eram um escudo de torre incrivelmente pesado, uma armadura que era pior do que o Manto do Titereiro em todos os aspectos, um olho de vidro capaz de produzir feixes brilhantes de luz vermelha inofensiva e o sino de prata estridente – a primeira Memória que ele já tinha conseguido.

As três restantes foram concedidas a ele por matar monstros relativamente fracos nas ruas da cidade amaldiçoada. Ele esperava trocá-los por algo mais adequado durante sua próxima visita ao castelo, sempre que isso acontecesse.

Esquecendo-se das Memórias, Sunny finalmente concentrou sua atenção na esfera de luz mais brilhante que flutuava no vazio escuro acima de sua cabeça

A que continha seu novo Eco.

Ele desejou que descesse e observou enquanto a esfera deslizava para baixo, tocando suavemente a superfície da água escura alguns momentos depois. A luz diminuiu lentamente, revelando a figura de pedra escondida dentro.

Aqui no silêncio escuro do Mar da Alma, a Santa de Pedra parecia uma estátua. Ela tinha aproximadamente a mesma altura que Sunny, parecendo minúscula em comparação com o resto das Criaturas do Pesadelo que ele enfrentou na Costa Esquecida.

Ela também tinha uma aparência única e humanóide. Se não fosse pela tonalidade cinza escuro e pela natureza pétreas de sua pele de granito, Sunny talvez até confundisse o estranho monstro com um Adormecido. Supondo que não pudesse ver muito de seu corpo por trás da graciosa armadura escura.

A natureza dessas criaturas estranhas permaneceu um mistério.


Shadow
Slave – Capítulo  105
Pedra Viva

Traduzido usando o ChatGPT

Anteriormente, Sunny considerava as estátuas vivas como apenas isso, monumentos trazidos à vida por espíritos malignos. Havia muitos revenants como esses perambulando pelas ruas da cidade amaldiçoada.

Pegue o Cavaleiro Negro, por exemplo – Sunny estava quase certo de que o bastardo era na verdade apenas uma armadura com um espectro vingativo preso dentro dela. Ele não tinha provas de que havia um corpo real naquela fortaleza de aço em movimento, pelo menos.

No entanto, depois de ver a Santa de Pedra morrer diante de seus olhos, ele não tinha tanta certeza de que ela e o Cavaleiro Negro eram a mesma coisa. Certamente havia semelhanças… até o design de suas armaduras era um pouco semelhante, como se um tivesse se originado do outro. Mas a armadura do guerreiro de pedra parecia muito mais… antiga.

E então havia o pó de rubi que fluía das feridas da criatura de pedra em vez de sangue. Desde quando estátuas tinham sangue? Era quase como se essas criaturas estranhas fossem projetadas para possuir sua própria forma bizarra de vida. Pensando bem, os guerreiros de pedra se pareciam mais com seres artificiais trazidos à vida por alguma magia negra do que com criaturas mortas-vivas.

‘Mistérios, mistérios, mistérios por toda parte!’

Talvez as runas descrevendo a Santa de Pedra pudessem fornecer algumas respostas.

O Eco, enquanto isso, estava ganhando vida. Duas chamas magenta se acenderam em seus olhos de pedra preciosa. A pedra de sua armadura de repente brilhava com um brilho metálico sutil, a superfície lisa de sua pele de granito se tornava um pouco menos rígida. Silenciosamente virando a cabeça, a Centurião olhou para Sunny através da estreita fenda da viseira do capacete.

“Vamos ver…”

Ele se concentrou nas runas.

Eco: Santa de Pedra

Rank do Eco: Desperto.

Classe do Eco: Monstro.

Atributos do Eco: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Marca da Divindade].

Sunny piscou. Marca da Divindade? Era o mesmo que seu Atributo original! Que negócio tinha uma Criatura do Pesadelo andando com vestígios de divindade em sua alma maligna e corrompida?

E o que dizer desses outros Atributos…

Descrição do Atributo Mestre de Batalha: [Nascida no campo de batalha, a Santa de Pedra é proficiente em todas as formas de combate.]

Descrição do Atributo Inabalável: [A Santa de Pedra é altamente resistente a todas as formas de dano, além de ser totalmente imune a ataques mentais e de alma.]

Perplexo, Sunny balançou a cabeça. Não é de admirar que esses silenciosos guerreiros de pedra fossem tão mortais. Eles eram literalmente um grupo de máquinas assassinas criadas para durar o máximo possível e causar o máximo de dano possível no campo de batalha.

Mas quem os havia criado?

Deixando os Atributos de lado, ele baixou o olhar e leu a próxima linha de runas:

Descrição do Eco: [Nas profundezas das cavernosas salas de seu sombrio domínio, o último filho do -desconhecido- os criou a partir da pedra para aplacar o fogo ardente em seu coração ressentido. No entanto, esse fogo apenas ficou mais quente. Projetados para trazer paz, eles nasceram, em vez disso, em uma guerra interminável.]

Huh… o Desconhecido novamente. Ou melhor, seus filhos. Parecia que sua teoria estava correta. A Santa de Pedra era uma criatura artificial ou descendente de uma. De qualquer forma, isso foi antes de ser corrompida por… bem. Seja lá o que fosse que havia corrompido todas as Criaturas do Pesadelo, e especialmente aquelas na cidade amaldiçoada. Agora nem mesmo os deuses seriam capazes de descrever exatamente o que ela era.

Não que isso importasse. Um monstro era um monstro.

Sunny estava mais interessado no fato de que os traços de divindade que o guerreiro de pedra carregava tinham que vir de seu criador original, que era pelo menos parcialmente um dos Desconhecidos. O que significava que os Desconhecidos, de fato, estavam intimamente relacionados aos deuses e à própria divindade.

Assim como o misterioso Tecelão.

Desviando o olhar das runas, Sunny estudou o Eco imóvel com seus olhos modificados. O que ele viu o fez sorrir sombriamente.

Assim como as Memórias, a verdadeira essência do Eco era tecida a partir de inúmeros fios de diamante que formavam um padrão infinitamente complexo. Só que, no caso dele, o padrão era ainda mais elaborado, superando tudo o que Sunny havia visto antes.

Duas brasas ardiam dentro do corpo da Santa de Pedra, servindo como âncoras para os fios intermináveis. Uma delas estava situada no local onde deveria estar o coração dela, a outra na parte inferior do abdômen.

Sunny fechou um olho e olhou mais de perto. E ali, atrás do brilhante padrão dos fios de diamante, ele notou outro sistema muito mais primitivo e grosseiro de fios adamantinos. Eles perfuravam a carne de pedra do Eco, assemelhando-se a um sistema nervoso humano.

Esses fios também pareciam ser feitos de diamante, mas eram muito menos etéreos. Na verdade, eram inteiramente corpóreos. Sunny franziu a testa.

‘Faz sentido… isso faz sentido. Espere, como isso faz sentido?’

As Memórias e os Ecos foram criados pelo Feitiço. Eles eram artificiais. A Santa de Pedra também era artificial, mas de um modo muito mais mundano. Ela foi feita por um filho do Desconhecido, assim como seu Eco foi feito pelo Feitiço.

O que isso significava? Que a técnica que havia sido usada para criar a Santa de Pedra era assustadoramente semelhante à técnica que o Feitiço usava, embora parecesse extremamente primitiva em comparação.

Será que isso poderia significar que o próprio Feitiço veio do Desconhecido?

Sunny fez uma careta e balançou a cabeça. Não, não. Embora fosse uma teoria sólida, havia pouca informação para considerá-la comprovada ou mesmo remotamente crível. Ele precisava descobrir mais, aprender mais, desvendar mais antes de começar a entender a verdadeira história que conectava o Feitiço, os deuses, o Desconhecido e sua própria vida em um único e assustador tecido.

Mas haveria tempo para isso depois.

Agora mesmo, ele tinha algo igualmente interessante bem ao seu alcance.

Olhando uma última vez para o elegante monstro de pedra, Sunny engoliu em seco e lambeu os lábios. Então, ele disse timidamente:

“Vamos… vamos fazer isso.”

Dando um passo à frente, ele hesitou e depois cuidadosamente colocou a mão no peitoral da armadura da Santa de Pedra, bem em frente ao local onde o principal nexo de sua Trama de Feitiço estava situado.

Para sua surpresa, o peitoral parecia de pedra e estava quente ao toque. Era como se uma furiosa chama carmesim estivesse queimando dentro do peito da Criatura do Pesadelo.

‘Huh.’

Assim que Sunny tocou no Eco, uma nova sequência de runas apareceu no ar à sua frente.

[Transformar Eco em uma Sombra?]

Ele hesitou, novamente com medo de tomar a decisão. O que ele ia fazer se o processo tornasse a Santa de Pedra mais fraca ou até mesmo inútil?

Tentando não pensar nessa possibilidade, Sunny suspirou e se forçou a dizer:

“Sim!”

Uma mudança imperceptível aconteceu no Mar da Alma, como se uma rajada de vento aparecesse de repente do nada. A tranquila água escura parecia ao mesmo tempo imóvel e agitada. Então, uma pressão repentina veio de algum lugar acima.

Levantando a cabeça, Sunny viu dois feixes escuros descendo das profundezas do Núcleo das Sombras. Um deles caiu sobre o Eco, enquanto o outro pousou em uma das silenciosas sombras que ficavam imóveis atrás dele, como se os conectassem juntos.

Banha na luz escura, a sombra da Santa de Pedra morta dissolveu-se lentamente nela.

E então o Eco começou a mudar…


Shadow
Slave – Capítulo  106
Criando um Monstro

Traduzido usando o ChatGPT

Sob os olhos atentos de Sunny, o Eco começou a mudar.

A luz que caía do Núcleo das Sombras parecia penetrar na carne da criatura de pedra, fazendo-a brilhar com um resplendor sombrio. Filamentos de névoa sombria emanavam de baixo de sua impenetrável armadura, fundindo-se lentamente com ela. Parecia que a Santa de Pedra estava envolta em uma chama negra fantasmagórica, sendo refeita por ela.

O pouco de cor que havia em seu corpo foi apagado e substituído por nada além de escuridão. Apenas dois fogos carmesim ardendo em seus olhos rubis permaneceram, mudando levemente de tom e se tornando mais ameaçadores.

Claro, todas essas mudanças estavam acontecendo na superfície. Se não fosse pela transformação traumática que Sunny passou para herdar uma parte da linhagem proibida do Tecelão, isso teria sido tudo o que ele veria.

No entanto, com os olhos alterados pela agonia de consumir a gota de sangue divino, ele conseguia ver muito mais.

Sob a superfície, a essência do Eco também estava sendo alterada, de uma maneira muito mais fundamental do que sua aparência externa.

As brasas brilhantes que serviam de âncoras para a trama de cordas de diamante perderam seu brilho, tornando-se tão transparentes e vazias quanto o próprio Núcleo das Sombras. As cordas de diamante desapareceram, substituídas por um mar de escuridão. Essa escuridão tinha uma forma, um contorno que seguia perfeitamente as linhas do corpo da Santa de Pedra.

Era como se uma sombra viva agora habitasse, usurpando o papel que havia sido desempenhado pelo padrão das cordas mágicas uma vez.

Embora semelhante na aparência ao Eco original, essa nova criatura era um tipo completamente diferente de existência. Sunny nunca tinha visto nada parecido antes.

Foi criado pelo seu Aspecto, afinal.

O processo de transformação, enquanto isso, estava chegando ao fim. O raio de luz escura emitido pelo Núcleo das Sombras estava desaparecendo, seu reflexo se afogando na água calma do mar silencioso. As chamas negras já estavam totalmente absorvidas pela armadura petrificada da Centurião, junto com o brilho sombrio de sua pele lisa de granito.

Sunny observou a Santa de Pedra. Vestida com a armadura negra e sem brilho, com duas chamas rubi ardendo nas sombras profundas da viseira, ela parecia uma encarnação de pura escuridão, um demônio nobre enviado para travar guerra contra o céu das profundezas do inferno. O que mudou mais, no entanto, foi sua presença.

Antes, o Eco parecia uma casca vazia, uma ferramenta mágica em vez de um ser real. Agora, no entanto, havia indícios de uma vontade misteriosa em seus olhos carmesim, uma sensação sutil de que havia um lampejo nascente de consciência ardendo em algum lugar profundo dentro de sua alma sem luz. Ou qualquer coisa que o monstro ameaçador tivesse em vez de uma alma.

Isso era uma Sombra.

Assim que esse pensamento apareceu na mente de Sunny, a voz vagamente familiar do Feitiço ressoou acima das águas escuras do Mar da Alma:

[Você criou um Monstro das Sombras: Santa de Pedra.]

Ao ouvir essas palavras, Sunny sorriu. No entanto, um segundo depois, o sorriso desapareceu de seus lábios, substituído por uma expressão de dor.

Somente agora, após o processo estar completo, ele sentiu um vazio sutil impregnando todo o seu corpo. Ele se sentiu… enfraquecido. A perda de cem fragmentos de sombra finalmente mostrava seu efeito. Ele suspeitava que gastá-los dessa maneira reverteria o processo de acumulação de poder que o consumira nos últimos meses, mas ainda era uma sensação desagradável.

Ele estava muito mais forte do que durante a jornada pelo Labirinto; no entanto, parte de sua força física estava inegavelmente perdida, deixando-o com um amargo sentimento de arrependimento.

Não, não… ele sabia que isso aconteceria e decidiu prosseguir com o experimento mesmo assim.

Valeu a pena.

Esquecendo-se da mudança em seu estado físico, Sunny caminhou ao redor de sua Sombra e observou-a de diferentes ângulos. Os olhos da Santa de Pedra acompanhavam silenciosamente seus movimentos, enviando lampejos de luz carmesim refletindo na superfície negra do mar tranquilo.

‘Isso é… incrível. Eu me pergunto do que ela é capaz…’

Invocando as runas, Sunny notou imediatamente que havia um novo agrupamento brilhando logo abaixo daquele que descrevia seus Ecos.

Sombras: [Santa de Pedra].

Animado para aprender mais sobre seu novo monstro de estimação, Sunny estava prestes a concentrar sua atenção nas runas, mas parou e olhou para sua própria sombra, um pouco envergonhado.

“Uh… desculpa. Como você está se sentindo, amigo? Você não está, uh, você sabe… com ciúmes ou algo assim?”

A sombra desviou o olhar e fingiu que não o conhecia. Aparentemente, era indiferente à aparição de uma nova criatura sombria a seu serviço, mesmo que essa nova Sombra tivesse uma letra maiúscula em seu nome.

“Bem, eu só queria dizer que você não deveria estar. Eu ainda valorizo muito você! Mesmo que a Santa de Pedra provavelmente seja capaz de fatiar monstros poderosos em pedaços minúsculos com sua espada, enquanto você ainda é apenas uma peça inútil de… uh… um batedor incrivelmente capaz e meu confidente mais confiável, eu ainda aprecio você. É.”

Ele encarou a sombra por um momento e, vendo que não reagiu de forma alguma, virou-se.

‘Esse cara, é melhor ele melhorar o jogo dele. Ha!’

Concentrando-se nas runas, Sunny invocou a descrição da Sombra e leu:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

Sunny piscou. Parecia que o atributo divino da Santa de Pedra havia evoluído para combinar com o dele. Seria porque ele era o mestre dela? Essa foi uma surpresa agradável. No entanto, ele ainda não via como ela era diferente de antes.

Franzindo a testa, ele continuou a olhar as runas cintilantes:

Descrição da Sombra: [Santa de Pedra foi criada pelo traiçoeiro Perdido da Luz na escuridão amaldiçoada da Costa Esquecida.]

‘De novo com essa coisa de traição. Será que posso ter outro epíteto, hein?’

Mas no momento seguinte, ele esqueceu toda essa pequena frustração. Porque a linha seguinte de runas mostrou-lhe algo realmente inesperado.

Logo abaixo da descrição, um conjunto familiar de runas brilhava no ar:

[Fragmentos da Sombra: 0/200.]


Shadow
Slave – Capítulo  107
Sombra Crescente

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou as runas, perplexo.

Então, uma súbita luz de compreensão apareceu em seus olhos. Ele finalmente percebeu qual era a principal diferença entre um Eco e uma Sombra.

Era realmente muito simples.

Os Ecos eram meras réplicas das criaturas que os haviam deixado para trás. Eles eram moldados à imagem e semelhança delas e nunca mudavam, permanecendo sempre iguais aos originais no momento de suas mortes.

As Sombras, no entanto, eram diferentes. Afinal, eram mutáveis por natureza, sempre mudando suas formas e aparências dependendo do ambiente. E, assim, uma Sombra também era capaz de mudar até certo ponto.

Era capaz de crescer.

Seus olhos se arregalaram.

Ao derrotar Criaturas do Pesadelo, ele era capaz de absorver seus fragmentos de sombra e se tornar mais forte. Eventualmente, seu Núcleo de Sombra estava destinado a evoluir, passando de Dormente para Desperto… e além. O salto de poder que vinha com essa evolução era inigualável.

É verdade que ele não tinha certeza dos detalhes específicos desse processo, sem mencionar que, como um humano, ele só poderia se tornar um Desperto depois de retornar do Reino dos Sonhos para o mundo real, o que era impossível de fazer neste lugar maldito. Ele também não sabia o que aconteceria se realmente conseguisse acumular os mil fragmentos de sombra que as runas exigiam.

Mas, independentemente do que acontecesse, se ele continuasse caminhando para frente no caminho dos Despertos, ele acabaria superando suas Memórias e Ecos, tornando-os fracos e inúteis contra inimigos de classificação comparável. Ele então seria forçado a descartá-los e tentar encontrar substitutos adequados, sem nenhuma garantia de que realmente teria sucesso.

Este problema não era tão grave quando se tratava de Memórias, que eram comparativamente fáceis de obter. Os Ecos, no entanto, eram extremamente raros. Uma vez que um Eco se tornasse muito fraco para acompanhar seu mestre, substituí-lo era uma tarefa extremamente difícil.

Mas as Sombras… As Sombras eram capazes de crescer com ele, tornando-se mais poderosas à medida que ele se tornava mais poderoso! Contanto que Sunny estivesse disposto a se esforçar, sua Sombra nunca ficaria para trás.

As possibilidades que essa simples qualidade abria eram verdadeiramente infinitas. Era o suficiente para mudar completamente seus planos para o futuro. No passado, Sunny sempre se imaginou como a principal força no campo de batalha, contando apenas com Memórias e um ou dois Ecos perdidos para apoiá-lo.

Isso acontecia porque Ecos de classificações e classes mais altas eram tão inimaginavelmente difíceis de encontrar. Embora muito mais raros do que as Memórias, ainda havia muitos Ecos Dormentes por aí e um número considerável de Ecos Despertos também. Eles eram principalmente compartilhados entre Mestres e Santos, que eram capazes de derrotar as Criaturas do Pesadelo dessas classificações com relativa facilidade.

Mas batalhas contra monstros Caídos e Corrompidos, sem mencionar qualquer coisa ainda mais terrível, nunca foram fáceis. Como tal, não havia troféus suficientes trazidos de volta após matar criaturas de seu tipo para tornar a ideia de adquirir um Eco de classificação mais alta uma possibilidade realista.

Para todos… exceto Sunny.

Ele poderia massacrar monstros mais fracos, obter Ecos menores e então cultivá-los em bestas imparáveis de matança. Não limitado pelas leis da probabilidade e chances decrescentes, ele poderia lentamente construir um exército de Sombras poderosas para lutar suas batalhas por ele e, em seguida, observá-las destruir seus inimigos de uma distância segura enquanto saboreava um coquetel.

Uh… isso é o que os ricos bebiam, certo?

Sem mencionar que os monstros não estavam limitados pela necessidade de passar por Pesadelos para aumentar sua classificação… pelo menos não até onde Sunny sabia. Para ser sincero, ele não tinha ideia de como as Criaturas do Pesadelo evoluíam seus núcleos. O Demônio Carapaça parecia ter se dado muito bem apenas comendo os frutos da Árvore da Alma e absorvendo lentamente grandes quantidades de essência da alma.

De qualquer forma, havia a possibilidade de que ele fosse capaz de tornar a Sombra Santa muito mais poderosa do que ele mesmo tinha a chance de se tornar na Costa Esquecida.

Talvez até poderoso o suficiente para tornar sua vida aqui verdadeiramente tolerável.

Olhando para a Sombra com faíscas de empolgação dançando em seus olhos, Sunny sorriu de orelha a orelha.

“Você e eu vamos realizar grandes coisas juntos, amigo.”

Se a própria sombra dele ainda não estava preocupada com seu lugar em seu coração, seria inteligente começar a se preocupar agora.

A questão que consumia os pensamentos de Sunny agora era: como, exatamente, ele deveria alimentar a Santa Sombra com fragmentos?

Se ele pudesse simplesmente transferir alguns dos seus próprios para ela, faria isso sem pensar duas vezes, embora isso diminuísse ainda mais sua força pessoal. No entanto, parecia não haver como fazê-lo. Nenhuma quantidade de olhar para as runas, tocar na silenciosa criatura de pedra ou tentar falar com o Feitiço surtiu efeito.

Sunny até pediu conselhos à sua própria sombra, mas aquele cara não estava com vontade de conversar. A palavra desprezível “traidor!” estava escrita por toda a expressão inexpressiva de seu rosto escuro.

Pelo menos foi isso que Sunny entendeu depois de ser recebido com um tratamento silencioso. Em toda a excitação, ele esqueceu que a sombra era fisicamente incapaz de falar.

Coçando a nuca, Sunny andava pelo Mar da Alma tentando encontrar uma maneira razoável de colocar alguns fragmentos de sombra dentro do silencioso monstro de pedra.

“Bem… a resposta mais óbvia é ir e fazer com que ela mate algumas Criaturas do Pesadelo. No entanto, isso funcionará? Quando meu leal carniceiro matou algo, fui eu quem recebeu os fragmentos, não ele. Espere, ele? Será que Cassie me infectou com seu desejo infantil de atribuir qualidades humanas a tudo? Ele, não ele! Eu e não ele. Certo, isso é melhor. Espere, sobre o que eu estava falando?”

Olhando para o mundo exterior, Sunny franziu a testa. Atualmente, era dia lá fora… geralmente, ele estaria dormindo profundamente neste momento. Sair durante o dia era perigoso. Ele teria que andar fora das sombras, permitindo que todos os tipos de horrores Caídos pusessem os olhos nele.

Ele sobreviveu por tanto tempo neste inferno sendo extremamente cauteloso, covarde e caçando apenas durante a noite. Ele pagou um preço alto para aprender essas lições, quase perdendo a vida no processo.

Mas mesmo assim, mesmo assim… ele deveria arriscar?


Shadow
Slave – Capítulo  108
Cobaia

Traduzido usando o ChatGPT

Ainda indeciso, Sunny dispensou a Santa de Pedra. Ele estava curioso para ver se a Sombra adormecida se tornaria uma esfera de luz, assim como um Eco faria.

No entanto, ela não se transformou.

Assim que deu o comando, a armadura ornamentada da criatura de pedra foi imediatamente envolvida por chamas negras e, com uma lufada de vento fantasmagórico, ela desapareceu. Parecia que a Sombra tinha retornado ao abraço do Núcleo Sombrio que a havia criado, e agora dormia em suas profundezas, banhada pelas ondas invisíveis de chamas negras nutritivas.

Sunny coçou a nuca. Então, as Sombras habitavam literalmente a parte mais profunda de sua alma. Ele não sabia realmente como se sentir sobre isso, mas achou que era estranhamente apropriado.

Afinal, ele mesmo era um filho das sombras.

Com um suspiro pensativo, Sunny emergiu do Mar da Alma e olhou ao redor de seu esconderijo secreto.

Do lado de fora da catedral em ruínas, o sol brilhava acima da cidade amaldiçoada. Mas nenhum de seus raios podia alcançar essa câmara oculta tranquila. Sunny suspeitava que, há muito tempo, a sala secreta serviu como aposentos particulares de uma venerada jovem sacerdotisa que realizava rituais sagrados neste templo.

Ele encontrou algumas de suas coisas no guarda-roupa modesto que estava escondido atrás de um painel de pedra, de alguma forma preservado em perfeitas condições, apesar dos milhares de anos que se passaram desde que a cidade sucumbiu à maldição das trevas. Se não fosse pela lamentável disparidade entre seus gêneros, ele teria uma coleção inteira de roupas para vestir, em vez de passar todas as horas acordado vestindo o mesmo e velho Manto do Titereiro.

Havia limites para a quantidade de abuso que até uma armadura de quinto nível poderia suportar. No entanto, de certa forma, ele teve sorte. Pelo menos sua armadura era feita de tecido macio. Teria sido muito pior se ele tivesse que vestir uma armadura de placas ou um cota de malha enferrujada.

Essa sacerdotisa, é claro, não usava o mesmo método extravagante para entrar em seus aposentos particulares. Na verdade, havia uma porta que levava para fora do quarto e para um corredor oculto que terminava com uma escada estreita. No entanto, as escadas haviam desabado há muito tempo, deixando apenas um profundo eixo vertical para trás. Essa era a rota de fuga de Sunny caso alguém ou algo encontrasse seu esconderijo.

Levantando-se da magnífica cadeira de madeira, Sunny andou um pouco e acendeu o fogo sob um fogão improvisado, planejando fazer um jantar tardio para si mesmo. As chamas alaranjadas iluminavam a câmara escondida, enviando sombras dançando nas paredes.

‘Ah, certo. Eu nunca peguei carne fresca.’

A noite foi tão agitada que ele havia esquecido completamente o propósito inicial de sua caçada.

Jogando as últimas tiras de carne na grelha, ele as temperou com sal e suspirou mais uma vez. O desejo de simplesmente se aventurar lá fora e entrar em uma luta com a Criatura do Pesadelo mais próxima parecia mais atraente a cada minuto.

‘Não, não, não! É assim que você acaba morto!’

Para se distrair desses pensamentos sedutores, Sunny decidiu invocar a Santa de Pedra no mundo material e realizar alguns experimentos na segurança de seu esconderijo secreto.

Levantando-se, ele desejou que a Sombra aparecesse.

A câmara secreta estava submersa em sombras profundas. A própria sombra dele estava escondida em uma delas, de braços cruzados na parede fria de pedra. Na visão de Sunny, aparecia como uma silhueta feita de uma tonalidade mais escura de preto.

Normalmente, um Eco apareceria na frente do invocador, tecido a partir de inúmeras faíscas de luz em movimento. No entanto, a entrada da Santa de Pedra era completamente diferente. Em vez de materializar-se do nada, ela saiu de sua sombra como uma sinistra cavaleira das trevas. Envolta em escuridão, sua figura elegante emanava uma sensação de perigo e presságio.

Primeiro, dois olhos de rubi se acenderam nas profundezas da sombra. Depois, a escuridão ganhou vida e avançou, tomando a forma do monstruoso ser de pedra mortal. A sola de seu soleret de pedra tocou o chão com um estrondo alto, e um momento depois, a Santa das Sombras estava parada no meio de seu quarto, com a mão apoiada no pomo de sua espada.

Sunny fez uma careta, sentindo uma leve dor de cabeça.

‘Então… a sombra estava se escondendo em uma sombra, e então a Sombra saiu da sombra para ficar com ela nas sombras. Isso está começando a sair do controle. Eu realmente preciso pensar em uma terminologia melhor!’

Ele sentiu que este era um problema vital, mas nenhuma palavra adequada veio à sua mente. Olhando para a dupla silenciosa, Sunny perguntou hesitante:

“Alguma ideia?”

Infelizmente, tanto sua sombra quanto sua Sombra eram mudas e incapazes de expressar suas opiniões, mesmo que quisessem. Sem nenhuma ajuda, Sunny suspirou.

“Certo, pensarei em algo mais tarde. Por enquanto, vamos ver do que você é capaz.”

Invocando sua sombra, ele se envolveu em seu abraço reconfortante e encarou a Santa de Pedra, preparando-se para testar sua força. Inspirando profundamente, ele se concentrou e deu um comando ao monstro ameaçador:

“Me ataque.”

Sunny esperava que a Sombra hesitasse por um momento, talvez até exigindo alguma persuasão para atacar seu mestre. Em vez disso, a Santa de Pedra imediatamente se inclinou para frente e socou-o no peito sem pensar duas vezes.

Com sua proeza física aprimorada pela sombra, Sunny tinha certeza de sua capacidade de suportar um golpe do monstro desperto, pelo menos até certo ponto. No entanto, ele estava errado.

Muito, muito errado.

Antes que pudesse reagir, o punho de pedra com armadura colidiu com suas costelas, fazendo Sunny sentir como se tivesse sido atingido por um trem. No segundo seguinte, ele se viu deitado no chão, cercado por inúmeros pedaços de madeira quebrada.

‘Ah… ah, não! Minha cadeira!’

A magnífica cadeira havia desaparecido, impiedosamente transformada em estilhaços e lenha pelo impacto com suas costas. Era completamente irrecuperável.

As costas de Sunny também não estavam muito melhor.

Virando-se de bruços com um gemido, Sunny cuspiu um pouco de sangue no chão de pedra e levantou fracamente uma das mãos, dando à Santa das Sombras um sinal positivo.

“Ugh… bom, bem feito. Dez de dez, exatamente como… droga, isso realmente dói… exatamente como eu esperava!”

Lançando um olhar furtivo à elegante cavaleira de pedra, ele forçou um sorriso e tentou se levantar.

‘Acho que preciso rever alguns detalhes dos futuros experimentos.’

A seguir, Sunny planejava aprimorar a Santa de Pedra com a sombra antes de fazê-la atacá-lo novamente.

No entanto, pensando bem, havia maneiras melhores de medir seu poder…


Shadow
Slave – Capítulo  109
Almas Gêmeas

Traduzido usando o ChatGPT

Levantando-se do chão, Sunny cambaleou e encontrou seu caminho de volta ao fogo que ardia sob a grelha improvisada. Olhando para a imóvel cavaleira de pedra, cuspiu um pouco mais de sangue e gemeu.

Enquanto o aroma apetitoso da carne assada enchia o ar, a Trama de Sangue se ocupava em reparar seu corpo. Quando seu jantar estava pronto, Sunny conseguia respirar sem fazer caretas.

Colocando a carne em sua posse mais preciosa — o luxuoso prato de prata — Sunny se preparou para comer.

Na Costa Esquecida, necessidades simples do dia a dia, como pratos, eram mais raros do que espadas encantadas e armaduras mágicas. Em toda a cidade amaldiçoada, apenas Gunlaug e seus cinco tenentes conseguiam jantar com tanto decoro quanto Sunny.

É verdade que ele ainda não havia encontrado sequer um único par de hashis em todo aquele maldito lugar, muito menos algo mais avançado tecnologicamente, como uma colher. Claro, Sunny poderia tentar fazer uma ele mesmo, mas não era a mesma coisa.

A Santa das Sombras olhava silenciosamente para ele com seus ardentes olhos de rubi. Sentindo-se desconfortável sob seu olhar misterioso, Sunny olhou para o prato e depois para a ameaçadora criatura de pedra.

“Uh… você quer um pouco?”

Ele levantou um pedaço de carne e ofereceu ao monstro taciturno. No entanto, a Santa de Pedra não mostrou nenhuma reação.

“Bem… como quiser.”

Usando o Espinho Espreitador como utensílio de cozinha, Sunny se deliciou, devorando a carne suculenta como um animal faminto. Sem nenhuma alma humana por perto, ele não se preocupou com os modos à mesa.

‘Uh… isso é vida!’

Seu eu faminto e marginal ficaria realmente chocado ao ver este banquete extravagante. Aquilo era carne de verdade! Ele mesmo havia caçado e preparado, nada menos. Além disso, ele podia desfrutar de um tipo semelhante de comida de luxo quase todos os dias.

Claro, essa carne de verdade veio de um monstro horrendo, mas esses eram apenas pequenos detalhes.

Mastigando o último pedaço com uma sensação de profunda satisfação, Sunny olhou pensativo para a Santa de Pedra. Era hora de continuar…

Antes, ele queria ver se havia uma possível sinergia entre os diferentes poderes que seu Aspecto possuía. Ou seja, se o aprimoramento fornecido pelo Controle das Sombras poderia ser aplicado às Sombras. Sunny sabia que sua sombra era capaz de aprimorar seu corpo, suas Memórias e, com menor efeito, vários objetos inanimados.

No entanto, não conseguia melhorar outros humanos e Memórias que pertenciam a eles, assim como qualquer criatura viva, exceto o próprio Sunny. Ele havia testado secretamente isso durante suas viagens com Nephis e Cassie para chegar a essa conclusão.

Mais importante, não podia afetar os Ecos.

Mas e quanto às Sombras?

Dando um comando mental, Sunny enviou sua sombra na direção da Santa de Pedra e prendeu a respiração.

Fluindo como água, a sombra agarrou silenciosamente o monstro estatuário em seu abraço escuro. Depois, pareceu desaparecer, como se fosse absorvida pela carne de pedra do cavaleiro tenebroso.

Um momento depois, os olhos de rubi da Santa de Pedra brilhavam com fogo carmesim. Sua pele lisa de granito brilhava novamente com radiância sombria, mechas esfumaçadas da névoa cinza espectral emanando de baixo de sua armadura semelhante a pedra como chamas dançantes.

De repente, parecia que a temperatura na câmara escondida caía alguns graus. As sombras ao redor da ameaçadora criatura pareciam inchar, tornando-se mais profundas e escuras, como um vasto manto costurado de negritude vazia sem limites.

A elegante Santa de Pedra sempre parecia perigosa e mortal, mas agora, era francamente aterrorizante.

Mesmo sem ter a Santa das Sombras o golpeando novamente, Sunny podia dizer que o experimento terminou com um retumbante sucesso. Ficou evidente que os dois tipos de suas sombras foram praticamente criados um para o outro. Seu poder foi aumentado pelo menos em dobro.

Um pouco chateado, ele olhou para baixo e suspirou.

‘Por que ela parece tão mais legal do que eu ao usar a sombra? Não deveria ser o contrário? Sou eu o verdadeiro divino das sombras aqui! Cadê minha aura de misteriosa legalidade?!’

Sacudindo a cabeça, Sunny lamentou sua falta de boa aparência e, simultaneamente, se congratulou por se tornar mestre de um monstro tão estiloso. Tecnicamente, não importava como suas Sombras pareciam, desde que fossem poderosas. No entanto, ele secretamente se alegrava que sua primeira Sombra não era apenas poderosa, mas também uma visão sombria e bela de se contemplar.

Matar monstros era ótimo, mas matar monstros enquanto parecia bem era ainda melhor.

‘Espere… se ela pode usar minha sombra, o que mais ela pode usar?’

Subitamente empolgado, Sunny finalmente engoliu o pedaço de carne quase esquecido e dispensou a Santa de Pedra. Então, mudou sua perspectiva para olhar o Mar da Alma e a convocou novamente, desta vez dentro dele.

A Sombra apareceu em um redemoinho de chamas negras e ficou imóvel sobre as águas calmas do mar silencioso. Seus misteriosos olhos de rubi encararam-no através da estreita viseira de seu capacete de pedra.

Sem perder tempo, Sunny olhou para as esferas de luz circulando em torno do Núcleo das Sombras.

‘E se eu puder equipá-la com Memórias reais?’

O que escolher… ela era extremamente forte e muito habilidosa com seu escudo redondo, então não seria lógico supor que um escudo maior se adaptaria ainda melhor a ela? Por coincidência, ele tinha um desses!

Sunny invocou a Memória que havia conseguido em uma das lutas nas ruas da cidade amaldiçoada. Era um escudo grande e quadrado, quase tão alto quanto ele. A coisa era pesada e difícil de manusear para realmente usar em combate, pelo menos não por Sunny. Além disso, ele empunhava um tachi, que só poderia funcionar em todo o seu potencial se segurado com as duas mãos.

Segurando o escudo pesado, Sunny caminhou até a Santa das Sombras e entregou-o a ela com um sorriso esperançoso.

“Aqui. Pegue isso. Uh… por favor?”

A Sombra encarou-o por alguns momentos, depois baixou a cabeça e olhou para o escudo maior.

‘Vamos lá. Pegue!’

Seu coração pulou quando a criatura estatuária levantou lentamente as mãos e agarrou a Memória com suas manoplas de pedra.

“Isso mesmo! Agora, use-o!”

A Santa de Pedra obedientemente levou o escudo ao peito.

E então… o quebrou.

Sunny congelou, com a boca aberta.

[Sua Memória foi destruída.]

‘…O quê?’

Os fragmentos da Memória quebrada se transformaram em um rio de faíscas minúsculas de luz, assim como o Eco do carniceiro carapaça e a Lâmina Azure haviam feito antes de desaparecer para sempre.

‘Meu escudo maior!’

Sunny sentiu uma pontada aguda de tristeza em seu coração. Sim, o escudo não tinha utilidade para ele. Mas valeria tanto dinheiro no mundo real! Por que, por que essa coisa maligna teve que quebrá-lo? Por quê? Não era suficiente sua bela cadeira?!

Ele olhou para as faíscas minúsculas, querendo chorar. No entanto, um momento depois, seus olhos se arregalaram.

Porque o rio de faíscas não desapareceu. Em vez disso, circulou ao redor do corpo da Santa de Pedra e depois, de repente, atravessou-o, separando-se em dois fluxos. Cada fluxo foi então absorvido por uma das brasas escuras que ardiam no fundo da sombra viva que estava escondida dentro do corpo do monstro.

Sunny piscou.

[A Santa de Pedra ficou mais forte.]


Shadow
Slave – Capítulo  110
Lembrança

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a Santa das Sombras, atônito.

A tempestade de emoções que a destruição do escudo maior havia provocado ainda puxava suas cordas emocionais, mas agora, um sentimento igualmente poderoso estava lentamente surgindo em seu peito. Sem saber como lidar com tudo isso, ele simplesmente piscou algumas vezes e disse em um tom monótono:

“Hã?”

‘Então, deixe-me entender isso…’

Ele deu o escudo ao seu monstro de estimação na esperança de que ela pudesse usá-lo. E ela o fez, de certa forma. É só que, em vez de empunhar a Memória, ela… comeu-a.

Sunny hesitou por alguns momentos, imaginando se finalmente havia perdido o juízo. Mas não, o eco da voz do Feitiço ainda ressoava acima das águas escuras, sussurrando a mesma frase repetidamente.

A Santa de Pedra ficou mais forte.

Com um suspiro pesado, Sunny invocou as runas e encontrou a descrição da Sombra. No fim dela, as runas estavam ligeiramente alteradas:

Fragmentos de Sombra: [2/200].

Um brilho selvagem apareceu em seus olhos. Dois fragmentos… ele havia recebido a Memória do escudo maior após matar um espectro particularmente resistente, que, apesar de sua aparência assustadora, acabou sendo apenas um monstro desperto. Por matá-lo, Sunny havia recebido quatro fragmentos de sombra.

Mas isso foi porque seu próprio Núcleo de Sombra estava Latente e, como tal, ele sempre recebia o dobro da recompensa em batalhas contra criaturas de rank superior — dois para cada Núcleo de Alma que uma criatura desperta possuía.

A Santa de Pedra era uma dessas criaturas, então era lógico supor que ela não receberia o mesmo tratamento. O escudo maior veio de um monstro com dois núcleos despertos, então ela recebeu dois fragmentos por consumir sua Memória.

O que significava que…

Com um fogo de empolgação ardendo em seus olhos, Sunny rapidamente invocou outra Memória. Um olho repugnante com uma ameaçadora pupila vertical apareceu do brilho dissipado da esfera de luz descendente.

Esse olho veio de uma criatura semelhante a um basilisco que Sunny havia matado algumas semanas atrás. Para sobreviver à batalha, ele teve que enfrentá-la com os próprios olhos fechados, confiando apenas no Sentido das Sombras para se mover pelos escombros e desviar dos ataques da fera mortal.

No final, ele havia decapitado a coisa vil com um golpe de sua lâmina rápida segundos antes de ser despedaçado por suas garras. Foi um bom teste para sua habilidade de combate nascente.

Infelizmente, a Memória não vinha com nenhum dos poderes que a fera real possuía. Era apenas capaz de produzir um inofensivo feixe de luz vermelha, que só poderia ser usado para criar iluminação ambiente… pelo menos no caso de Sunny, que conseguia ver no escuro.

Agarrando o olho, ele o estendeu para a Santa de Pedra pegar.

A Sombra agarrou a coisa repugnante, levou-a ao peito e então a esmagou em seu punho blindado. Mais uma vez, a Memória se desintegrou em inúmeras faíscas minúsculas de luz etérea, que foram absorvidas pela escuridão escondida dentro do corpo elegante da criatura.

[A Santa de Pedra ficou mais forte.]

Sunny sorriu e soltou uma gargalhada.

Então era assim… as Sombras se alimentavam de Memórias! Elas as consumiam para receber poder, assim como ele matava Criaturas do Pesadelo para consumir os remanescentes de suas sombras.

Para ter certeza, ele olhou as runas novamente e viu exatamente o que esperava:

Fragmentos de Sombra: [3/200].

Memória Desperta de primeiro nível, um fragmento. Faz sentido.

Eufórico com a expectativa, Sunny invocou a próxima Memória. Uma armadura de placas volumosa e enferrujada apareceu da esfera de luz e pairou no ar à sua frente. Ele a havia recebido após queimar o ninho imponente de térmitas monstruosas e devoradoras de carne até o chão.

Criar uma fogueira na escuridão absoluta da noite da Costa Esquecida era um empreendimento perigoso, mas ele esperava receber centenas de fragmentos de sombra ao eviscerar o enxame inteiro dessas criaturas minúsculas e glutonas. Julgando pela quantidade de ossos espalhados pelo chão ao redor do ninho, eram uma verdadeira praga.

Infelizmente, a colônia inteira acabou sendo um único ser demoníaco, rendendo-lhe apenas seis fragmentos. Ele até teve que recuar sem coletar os fragmentos de alma dos restos fumegantes do ninho, assustado pela aproximação de vários horrores Caídos que foram atraídos pelas chamas brilhantes. A Memória era um pequeno consolo, já que seu próprio Manto do Titereiro era superior a ela em todos os aspectos.

Mas agora, finalmente, poderia ser útil!

A Santa de Pedra devorou a armadura assim como havia devorado as outras duas Memórias. Mais uma vez, o Feitiço anunciou que o monstro sombrio havia ficado mais forte. As runas mudaram novamente:

Fragmentos de Sombra: [6/200].

Toda vez que os números mudavam, Sunny sentia uma profunda sensação de satisfação. Seu ameaçador cavaleiro de pedra estava se tornando mais temível a cada segundo. Ele suspeitava que viciados em jogos de azar sentiam algo semelhante no auge de uma rara sequência de vitórias.

Envolvido pelo momento, ele pegou a próxima Memória, mas parou e encarou o pequeno sino de prata que jazia silenciosamente em sua mão.

Esta… esta foi a primeira Memória que ele já recebeu, mal se agarrando à vida no frio amargo e terror do Primeiro Pesadelo. Era a Memória mais fraca que ele tinha, mas também a mais significativa. Sunny havia matado um humano para recebê-la e usou-a para matar outro.

O Sino de Prata era um lembrete.

Com olhos sombrios, ele leu as runas que tremeluziam no vazio sem luz de sua alma:

[…uma pequena lembrança de um lar há muito perdido, que já trouxe conforto e alegria ao seu dono.]

De repente esgotado da excitação que o consumia apenas alguns momentos atrás, Sunny suspirou pesadamente e dispensou a Memória. Havia uma expressão sombria em seu rosto.

Olhando para a Santa de Pedra imóvel, ele se virou.

“Isso é suficiente por hoje… Ah, que dia longo. Acho que vou dormir agora.”

Saindo do Mar da Alma, ele ficou em silêncio por alguns minutos, depois caminhou lentamente até sua cama e se jogou nela. Dispensando o Manto do Titereiro, Sunny se envolveu no cobertor e fechou os olhos.

Ele estava tão cansado.


Shadow
Slave – Capítulo  111
Criatura Menor

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny acordou com a sensação opressiva que inundava todo o mundo. O pôr do sol estava se aproximando e, com ele, a sombra abissal do Pináculo Carmesim caía mais uma vez sobre a cidade amaldiçoada.

O pináculo distante podia ser vista de qualquer lugar nessas sombrias ruínas, pairando sobre a Costa Esquecida como um eterno presságio sombrio. Era ciclópica e inimaginavelmente alta, com suas raízes crescendo a partir do interminável mar de corais carmesim e seu pico perdido em algum lugar além do véu de nuvens cinzas.

Nos últimos meses, Sunny se acostumou com sua presença e aprendeu a não prestar atenção nela. Pensar no Pináculo era um caminho certo para a loucura.

Afinal, em algum lugar dentro dessa estrutura inconcebível estava a única esperança deles de um dia retornar para casa.

E a esperança era um veneno.

Bocejando, Sunny se levantou e esticou os braços. Seu bom humor, que havia perdido momentaneamente por algum motivo estranho, já estava retornando.

Agora que teve algum tempo para colocar os eventos da noite anterior em perspectiva, ele entendeu ainda mais claramente o quão incrível tinha sido sua sorte recentemente. A aquisição da Santa de Pedra e sua subsequente transformação em uma Sombra foram nada menos que milagrosas.

Sua vida estava prestes a mudar para melhor!

No entanto, Sunny precisava pensar cuidadosamente nas coisas. Ele estava em águas desconhecidas sobre como cultivar seu monstro de estimação.

O entusiasmo inicial que sentiu ao perceber que a Santa de Pedra Sombria era capaz de consumir Memórias para coletar fragmentos de sombra se foi. Em seu lugar, havia uma série de perguntas desconfortáveis.

Sunny havia passado cerca de seis meses na Costa Esquecida. Durante todo esse tempo, ele só conseguiu coletar três Memórias que eram adequadas para alimentar a Sombra, dando a ela apenas seis fragmentos de sombra.

Com a velocidade atual de progressão, ele teria que esperar dezesseis anos inteiros para ver seu trabalho dar frutos e descobrir exatamente o que aconteceria quando a Santa de Pedra acumulasse todos os duzentos fragmentos de sombra que as runas exigiam.

Mesmo entre a elite do exército de Gunlaug, não havia ninguém que tivesse sobrevivido na Costa Esquecida por mais de dez anos. O próprio Rei do Castelo esteve aqui por apenas oito anos e só viveu tanto tempo em grande parte devido à sorte.

Claro, a habilidade de combate de Sunny aumentaria drasticamente com a adição do mortal cavaleiro de pedra, mas ainda assim era muito tempo. Ele tinha que pensar em algo.

Enquanto fazia os cálculos, os olhos de Sunny caíram sobre o baú de ferro que guardava sua fortuna cuidadosamente acumulada de fragmentos de alma. Distraído, ele parou por alguns momentos e, hesitante, se aproximou do baú e encarou sua tampa.

Pelos padrões da Costa Esquecida, ele era um homem incrivelmente rico. Sua fortuna poderia comprar muitas coisas no castelo, desde itens relativamente simples até cada vez mais raros e difíceis de encontrar.

…Algumas das coisas que poderiam ser facilmente compradas naquele poço de desespero, ele nem queria pensar.

O que mais lhe interessava, no entanto, era a possibilidade de adquirir uma grande quantidade de Memórias. Memórias poderosas com encantamentos úteis não eram baratas. Na verdade, eram extremamente caras. Mas ele não se importava muito com a qualidade.

Já que a Santa de Pedra poderia obter a mesma quantidade de fragmentos das Memórias mais inúteis, tudo o que ele precisava era quantidade.

Se ele gastasse todos os seus fragmentos, o poder dela aumentaria instantaneamente em uma quantidade considerável. No futuro, ele também seria capaz de cultivar a Sombra com o dobro da velocidade – metade dos materiais vindo das Memórias que ele estaria adquirindo ao matar monstros, e a outra metade das Memórias que ele estaria comprando com os fragmentos de alma deixados pelos monstros. Isso reduziria potencialmente o período total para um tempo um pouco mais sensato.

No entanto, havia um grande problema com esse plano.

Assim que Sunny começasse a gastar uma grande quantidade de fragmentos de alma, ele inevitavelmente atrairia muita atenção. Lidar com aventureiros aleatórios que tentariam roubá-lo, embora não fosse agradável, não era um grande problema. Mas se o próprio Gunlaug se interessasse por suas façanhas… isso seria um desastre.

E então havia Nephis, cuja presença tornava qualquer tipo de planejamento inútil pelos motivos que só ela e Sunny conheciam.

Todos os outros pareciam estar cegos e surdos para a verdade, que era a fonte do problema.

Sunny franziu a testa e se afastou do baú.

“Eu posso voltar a essa ideia mais tarde. Mas primeiro, vou verificar se consumir Memórias é o único caminho para uma Sombra se fortalecer.”

Ele ainda queria saber se a Santa de Pedra poderia absorver fragmentos de sombra ao matar Criaturas do Pesadelo, assim como ele poderia.

Algum tempo depois, Sunny estava se movendo cautelosamente pelo labirinto de pedra da cidade abandonada. Capaz de se fundir às sombras, ele tinha uma certa vantagem sobre qualquer outra pessoa que ousasse explorar essas ruínas amaldiçoadas na escuridão absoluta da noite. No entanto, mesmo ele estava sempre a um passo da morte.

Atrair a atenção dos verdadeiros mestres das ruas, as criaturas Caídas que habitavam aqui desde os tempos antigos, seria o fim dele. Sunny não tinha ilusões quanto a isso.

Os humanos só sobreviviam aqui aprendendo a evitar os Caídos e procurar monstros mais fracos para caçar. Não havia muitas criaturas menores que pudessem garantir um lugar na cidade amaldiçoada, então caçá-las era sempre perigoso.

No entanto, era isso que Sunny tinha transformado em sua profissão, e era isso que ele estava fazendo agora.

Finalmente, ele chegou à área onde havia observado uma criatura específica no passado. Surpreendentemente, Sunny conhecia intimamente esse tipo de monstro.

Afinal, um deles quase lhe custou a vida no passado.

Em algum lugar ao redor desta rua específica, um centurião carapaça solitário havia feito seu covil.

Subindo no topo de uma alta coluna de pedra, Sunny ficou imóvel na escuridão e esperou que sua presa aparecesse. O tempo passava dolorosamente devagar, mas um bom caçador tinha que ter muita paciência. Seus olhos escuros penetravam o véu da noite, observando as ruínas fantasmagóricas.

Uma hora se passou, depois outra. Sunny esperou.

Logo, sua paciência foi finalmente recompensada.

Da profunda escuridão de um dos prédios derrubados, uma forma familiar e imponente apareceu em toda a sua beleza ameaçadora. O centurião carapaça pisou nas pedras do calçamento, sua carapaça negra decorada com padrões carmesim, duas aterrorizantes foice de osso raspando contra a pedra.

Sunny sorriu.

O centurião carapaça só teve tempo de dar um único passo antes de duas chamas carmesim se acenderem repentinamente nas sombras profundas que consumiam a rua em ruínas.

Então, uma graciosa cavaleira de pedra saiu da escuridão. Erguendo seu escudo, ela apoiou a lâmina de sua espada na borda dele. Mechas de névoa cinzenta e fantasmagórica escapavam por baixo de sua armadura, uma estranha radiação escura emanava de sua pele. A escuridão ao redor parecia se mover, como se quisesse abraçá-la como um manto sombrio.

Os dois monstros – um massivo e selvagem, outro pequeno e firme – congelaram um diante do outro.

…E então, o caos se instalou.


Shadow
Slave – Capítulo  112
Duelo dos Monstros

Traduzido usando o ChatGPT

Assim como na batalha contra duas bestas Caídas, a Santa de Pedra atacou primeiro. Golpeando sua espada contra a borda do escudo duas vezes, ela avançou sem medo ou hesitação.

Claro, Sunny não tinha certeza se as Sombras eram sequer capazes de sentir medo.

O centurião carapaça reagiu rápida e selvagemente, investindo contra ela em um ataque furioso de quitina adamantina e lâminas serrilhadas. Diante desta criatura imponente, a Santa de Pedra parecia insignificante e pequena.

Os dois monstros colidiram no meio da rua, uma pequena onda de choque se espalhando para fora do ponto de impacto. Poeira e pequenos pedaços de cascalho foram lançados pelo ar.

Sunny observava a batalha com olhos vigilantes.

Ele suspeitava que essas duas Criaturas do Pesadelo eram de certa forma iguais em termos de poder. O centurião era muito maior e mais pesado, e a carapaça impenetrável o tornava um adversário especialmente mortal. Todas as criaturas carapaça eram incrivelmente resistentes e fortes. Ele também tinha a vantagem do alcance e da massa.

A Santa de Pedra era igualmente resistente devido à sua pesada armadura e natureza petrificada. Apesar de sua pequena estrutura, a graciosa cavaleira possuía uma quantidade impressionante de força. Sunny também tinha que lembrar constantemente que ela não era realmente humana e, como um ser feito de pedra, pesava muito mais do que um humano.

A desvantagem de seu tamanho foi compensada pela consciência de batalha e habilidade, tornando o resultado da luta imprevisível.

No entanto, isso só era verdadeiro se ele não levasse em conta o abraço sombrio de sua sombra. Com o seu reforço, a Santa de Pedra era inimaginavelmente mais poderosa.

Sunny estava bastante certo de que o centurião não tinha chance.

Enquanto isso, os dois monstros estavam envolvidos em uma batalha feroz. A Santa de Pedra resistiu ao ataque das foices de osso desviando uma com seu escudo e evitando a outra. Sem perder o ímpeto, ela baixou o escudo e bateu sua borda na carapaça do centurião, fazendo a criatura corpulenta cambalear.

A força do impacto foi tão grave que enviou rachaduras através da carapaça impenetrável. Sunny observava maravilhado, parabenizando-se pela decisão de não testar a força do monstro aumentado nele mesmo.

Aproveitando a abertura que ela havia criado, a Santa de Pedra torceu o tronco e desferiu um golpe de revés com o centro do escudo, acertando o mesmo ponto novamente. A placa de quitina já danificada se estilhaçou, revelando a carne macia por baixo.

Um momento depois, ela já estava se movendo para evitar a feroz retaliação da criatura carapaça selvagem. A cavaleira graciosa era parcimoniosa em seus movimentos, desviando de cada golpe com precisão calculada.

Embora Sunny fosse apenas um novato na arte do combate, ele havia aprendido o suficiente para ser capaz de reconhecer as nuances de um estilo de batalha distinto na maneira como a Santa de Pedra lutava.

Sua técnica inteira era baseada na simplicidade e economia de movimentos, cada ação calculada e eficiente. Combinando bloqueios rígidos, esquivas e desvios com movimentação firme e ripostes bem cronometrados, a Sombra conseguia criar um contraste marcante entre defesa e ataque, sendo o primeiro sólido e indomável, e o segundo abrupto e inevitável.

Era muito diferente do estilo fluido e imprevisível que Nephis usara e que ele mesmo aprendera. Somente agora Sunny percebeu que os katas e formas básicas que praticara eram, de fato, muito únicos e incomuns.

De onde vinha o estilo de luta dele?

Havia muito a considerar aqui, tanto em termos de como aprimorar sua técnica atual quanto de como incorporar novos elementos a ela. No entanto, isso era uma tarefa para o futuro.

Agora, ele estava mais interessado no resultado da luta.

A Santa de Pedra já estava dominando seu inimigo monstruoso. Algumas das pernas do centurião estavam quebradas ou cortadas, jorrando sangue azul das feridas terríveis. No entanto, ainda resistia furiosamente.

Mas não importava o quão enfurecido ficasse, a postura silenciosa e ameaçadora da cavaleira sombria e graciosa era muito mais aterrorizante.

Justamente naquele momento, a Santa de Pedra desviou de um golpe descendente de uma das foices do centurião e depois a prendeu sob sua greva. Usando seu peso para imobilizar a arma do inimigo, ela desferiu um golpe violento com a borda do escudo e estilhaçou a lâmina de osso em pedaços.

O monstro carapaça gritou, atordoado pela perda de sua foice, e imediatamente tentou eviscerar o repugnante demônio com a foice restante. No entanto, ele estava uma fração de segundo atrasado. Com um lado de seu corpo indefeso, a Santa de Pedra agora tinha muito mais espaço para atacar.

Desviando a foice com o escudo, ela avançou e desferiu um golpe ascendente, cortando-a perto da articulação. Continuando o movimento, ela então passou pela chuva de sangue azul e impiedosamente enfiou a espada na abertura na armadura do centurião que havia sido criada por ela no início da luta.

A lâmina de pedra perfurou a carne do monstro e devastou sua espinha. A força do golpe foi tão imensa que a ponta da espada rompeu a quitina nas costas do centurião.

Puxando a espada do corpo moribundo da criatura com um movimento brusco, a Santa de Pedra sacudiu o sangue da lâmina. Em seguida, ela recuou indiferente e congelou, parecendo se transformar em uma escultura escura e imóvel. Apenas o fogo carmesim ainda queimando em seus olhos de rubi traía que a Sombra estava viva.

Sunny prendeu a respiração, esperando o Feitiço falar. Logo, ele ouviu sua voz vagamente familiar:

[Você matou um monstro desperto, Centurião Carapaça.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Levemente decepcionado, ele convocou as runas e verificou o número de fragmentos de sombra em sua posse.

Fragmentos de Sombra: [307/1000].

‘Faltam noventa e três para quatrocentos’, pensou automaticamente.

Então, apenas para ter certeza, Sunny lançou um olhar na descrição da Santa de Pedra.

Fragmentos de Sombra: [6/200].

Então… assim como com os Ecos, as mortes realizadas pela Sombra beneficiavam seu mestre em vez do próprio monstro. Parecia que consumir Memórias era realmente a única maneira de alimentar a Santa de Pedra.

Sunny franziu a testa.

“Bem. Isso complica as coisas…”


Shadow
Slave – Capítulo  113
Poço Escuro

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que a Santa de Pedra eviscerou impiedosamente o centurião carapaça e confirmou a suspeita de Sunny de que ele não seria capaz de cultivá-la dessa forma, ele não tinha muito o que fazer.

A noite ainda era jovem, mas ele já havia alcançado seu objetivo. Agora, ele estava livre para fazer o que quisesse… entretanto, não havia muitas opções disponíveis na cidade amaldiçoada.

Ele poderia continuar caçando, se deleitando com o poder recém-descoberto. Com a Santa de Pedra sob seu comando, Sunny seria capaz de banhar as ruínas no sangue dos monstros. No entanto, esse pensamento, por mais sedutor que fosse, deixava-o inquieto.

Caçar neste lugar infernal exigia paciência e preparação. Ele só sobreviveu até agora observando cuidadosamente os possíveis campos de batalha com antecedência e estudando sua presa das sombras para aprender seus pontos fortes e fracos, sem se apressar em lutar até ter certeza absoluta de que havia uma sólida chance de vitória.

Santa de Pedra ou não, trair esses princípios ainda o levaria à morte. E com seu estado mental, uh… levemente instável, Sunny não confiava em si mesmo para permanecer cauteloso quando as vitórias fáceis se acumulassem. Ele tinha que avançar lentamente.

Olhando em volta das ruínas silenciosas, Sunny sorriu levemente. Na verdade, ele não estava tão longe da Biblioteca…

Ele realmente havia transformado a caça às Criaturas do Pesadelo em uma espécie de profissão, mas era apenas isso: um trabalho. Como qualquer jovem bem ajustado, ele também tinha um hobby.

Em seu tempo livre, Sunny gostava de explorar as ruínas.

A sensação calorosa de satisfação que ele havia experimentado depois de encontrar o ninho escondido da Prole do Pássaro Ladrão Vil nunca deixou sua memória. Havia algo profundamente envolvente em descobrir fragmentos de história há muito perdida e juntá-los. Talvez Sunny tivesse herdado essa paixão do Professor Julius, ou talvez ela sempre estivesse adormecida em seu coração.

Em qualquer caso, ele gostava muito de explorar a cidade antiga. Estava cheia de todos os tipos de mistérios, tanto grandes quanto pequenos. Depois de milhares de anos, a maior parte dos vestígios do passado havia sido apagada pelo fluxo implacável do tempo. Mas olhando nos lugares certos e exercitando o pensamento crítico, a perspicácia e a imaginação, era possível juntar minúsculos fragmentos da verdade.

Toda vez que as pistas aparentemente díspares se encaixavam em uma imagem coerente, Sunny sentia uma agradável emoção. Curiosamente, não importava se essa imagem se referia a algo importante ou completamente inútil.

De fato, ele gostava mais de aprender sobre os pequenos detalhes da vida cotidiana que os habitantes da cidade antiga já tinham levado do que gostava de aprender sobre as possíveis origens da catástrofe que os havia acometido – apesar de o último estar diretamente relacionado à sua própria sobrevivência.

Por exemplo, ele estava muito curioso para saber mais sobre a jovem sacerdotisa cujos aposentos particulares ele havia transformado em seu esconderijo secreto. As coisas que ela havia deixado para trás contavam muito sobre como as pessoas da cidade costumavam se vestir e pensar sobre o mundo, preenchendo sua imaginação com imagens coloridas de ruas movimentadas e catedrais solenes. Mas ainda não era o suficiente.

Seu último projeto de exploração eram as ruínas de uma grande biblioteca. Claro, nenhum dos livros e pergaminhos havia sobrevivido aos milhares de anos na escuridão amaldiçoada. Felizmente, as pessoas que costumavam viver na cidade antes de sua queda gostavam muito de gravuras em pedra. Ele passava muito tempo estudando as esculturas de parede intactas, bem como fragmentos de afrescos sobreviventes.

Um afresco, em particular, era especialmente grandioso e tentador, cobrindo todo o chão do salão principal da biblioteca. Infelizmente, estava quase completamente enterrado sob escombros. Sunny havia conseguido remover parte dele, mas a maioria dos pedaços do telhado desabado era muito pesada para ele levantar. Talvez a Santa de Pedra tivesse mais sorte.

Era um plano adequado, mas, por algum motivo, Sunny sentia-se estranhamente relutante em voltar à exploração da biblioteca naquela noite em particular.

‘Hã… o que mais posso fazer?’

Ele pulou do coluna de pedra e se aproximou do centurião carapaça morto para cortar um pouco de carne e os fragmentos de alma.

Pensando bem… pensando bem, o local marcado no mapa grosseiro que ele havia encontrado no corpo do líder do estranho grupo de caçadores também não estava tão longe.

Talvez ele pudesse dar uma olhada.

Sunny balançou a cabeça veementemente.

‘Não, não… o mapa deve ser falso de qualquer maneira. Certo?’

Tentando suprimir o fogo insalubre de curiosidade que ardia em seu peito, Sunny se concentrou na tarefa em mãos. Depois que a carne e os fragmentos estavam em sua posse, no entanto, o desejo persistente de seguir o mapa retornou.

‘E se não for falso, isso é ainda pior. Quem sabe que tipo de horror esses tolos estavam procurando?’

Certamente, não haveria nenhum tesouro ou segredos importantes escondidos ali. Essa coisa toda cheirava apenas a perigo. Na verdade, exalava algo sinistro, aterrorizante e absolutamente maligno.

Sunny suspirou.

‘Mas, honestamente, qual é o mal de dar uma olhadinha? É só uma olhada… o que pode acontecer de pior?’

Caminhando silenciosamente pelos escombros de pedra, Sunny se aproximou cautelosamente do local marcado no mapa. Por alguma estranha razão, poucas Criaturas do Pesadelo pareciam escolher essa parte remota da cidade como terreno de caça. Era como se fossem compelidas a evitar esse lugar.

Pensando bem, esse fato por si só seria suficiente para afugentar Sunny. Em circunstâncias normais. Mas com a Santa de Pedra escondida em sua sombra, ele se sentia um pouco mais corajoso.

Ele conseguiria fugir se algo acontecesse, pelo menos.

Ao se aproximar de um grande edifício que já foi magnífico, Sunny escalou a parede desmoronada e se viu em um pátio escuro e isolado.

No centro do pátio, havia um poço. Sua boca redonda se destacava como uma ferida aberta na pedra, preenchida apenas pelo vazio negro. O poço estava coberto com uma estranha e ornamentada grade de ferro. Deve pesar várias toneladas, pelo menos, como se alguém desesperadamente quisesse impedir que algo a erguesse e deixasse o poço aberto.

Sunny engoliu em seco antes de se aproximar e olhar através da grade. O poço silencioso era tão profundo que ele não conseguia ver o fundo.

… Talvez não houvesse um.

Pegando uma pequena pedra, Sunny a deixou cair. A boca negra do poço engoliu a pedra, fazendo-a desaparecer.

Vários segundos se passaram, mas não houve som da pedra batendo em nada.

Sunny estava quase pronto para tentar novamente, mas então…

O poço falou.

Uma voz melódica e estranhamente encantadora ecoou das profundezas escuras, enchendo os ouvidos de Sunny com doçura.

“Ah, um visitante…”

Ele cambaleou para trás, seus olhos se arregalaram de medo.

‘Não. Não vou fazer isso!’

Sunny queria virar as costas e fugir, mas algo o impedia de seguir seu instinto. Ele sentiu que sair sem descobrir mais seria uma decisão errada.

E a voz soava tão… tão humana…

Era como a voz de alguém que você gostaria de ter como amigo.

Ele balançou a cabeça, libertando-se do devaneio.

‘O que esses malditos estavam aprontando?! O que estão fazendo lá naquele maldito castelo?! Preciso avisar Nephis… não, espera… preciso descobrir mais primeiro. Tentarei entender o que está acontecendo aqui, mas se houver algum sinal de perigo, eu fujo.’

Apertando os dentes, Sunny se forçou a ficar parado.

Um momento depois, o poço sussurrou:

“Que maravilha. Eu não sou alimentado há muito, muito tempo…”


Shadow
Slave – Capítulo  114
Voz das Trevas

Traduzido usando o ChatGPT

A voz encantadora vinha do poço em uma onda de ecos sussurrantes. Era suave e cativante, fluindo como uma melodia sedosa e tranquila. Parecia pertencer a um jovem… se meros humanos pudessem sequer possuir tal voz. Um ser divino lhe caberia mais.

…Ou um profano.

Sunny, no entanto, não estava disposto a apreciar a textura suave e rica da voz.

Ele estava coberto de suor frio.

Os ecos sussurravam:

“…tempo, …tempo, …tempo.”

Em todo o tempo que passou na Costa Esquecida, Sunny havia conhecido apenas uma outra criatura capaz de imitar a fala humana. A memória desse encontro ainda o fazia tremer.

A coisa que havia surgido das profundezas do mar escuro em um manto de névoa e roubado a voz de Cassie era, de longe, o ser mais aterrorizante que ele já havia conhecido. Ele nem mesmo queria lembrar do pavor absoluto que sentira quando o enxame de vozes sussurrantes o cercara. Naquela noite, Sunny só conseguiu manter sua sanidade intacta graças ao aviso oportuno da garota cega.

Ele havia sobrevivido ao encontro com a criatura que possuía uma voz humana mantendo os olhos firmemente fechados.

E agora, aqui estava outra.

‘Por que esses caçadores estavam procurando por esse antigo horror?’

Ele franziu a testa. Se algo sinistro estava se formando dentro do castelo, ele tinha que avisar a Estrela da Mudança. Mas ele não poderia fazer nada antes de estabelecer pelo menos algum entendimento de toda a situação.

Foi por isso que Sunny se forçou a ficar parado, apesar de todos os instintos de seu corpo gritarem para ele fugir. O instinto nem sempre era o melhor conselheiro. Os humanos possuíam inteligência por uma razão.

… A fenda negra do poço se destacava à sua frente como um poço de escuridão. De repente, ele se sentiu incrivelmente grato pela grade ornamentada e imensamente pesada que mantinha o falante encantador aprisionado nas profundezas sem luz.

Sunny lambeu os lábios e tentou recuperar a compostura. Pronto para invocar a Santa de Pedra e o Fragmento da Meia-Noite a qualquer momento, ele deu um passo à frente e olhou novamente para o vazio escuro.

Então, ele disse lentamente:

“É… um prazer conhecê-lo.”

Ele não conseguia acreditar que estava tentando se comunicar com o prisioneiro aterrorizante do poço, em vez de fugir sem olhar para trás. A vida estava realmente cheia de surpresas.

Até o momento em que te dava a última, é claro.

Uma risada suave ecoou do poço. Depois que seu murmúrio melodioso desapareceu na escuridão do pátio isolado, a voz disse:

“Oh, não… o prazer é meu…”

Os ecos sussurravam:

“…meu, …meu, …meu.”

Sunny considerava suas próximas palavras com muito cuidado.

‘Minha vida pode depender do que eu disser a seguir…’

Ele não pôde deixar de lembrar-se de antigos contos de fadas sobre terríveis monstros que gostavam de fazer charadas com crianças perdidas. Uma resposta errada e as crianças eram devoradas, nunca mais sendo vistas. Ele acabaria correndo perigo semelhante?

Ainda não era tarde demais para voltar atrás.

No entanto, antes que ele pudesse fazer sua pergunta ou tomar a decisão de recuar, a coisa no poço falou novamente. Disse:

“Então… vocês vão me alimentar ou não? Sem ofender ninguém, mas ultimamente vocês estão bem atrasados. Já estou aqui sozinho há três dias. Ou vocês decidiram tentar algo novo?”

Sunny piscou.

‘O quê?’

Aquilo… aquilo não era exatamente o que ele esperava ouvir da boca de um mal antigo. A coisa parecia tão… humana. Ele quase se sentiu tentado a acreditar que realmente era.

‘É assim que ele te pega, tolo!’

Sunny forçou-se a permanecer vigilante. O que ele sabia sobre como os males primordiais deveriam falar, afinal? Se fosse capaz de roubar o conhecimento da linguagem humana de sua cabeça, certamente seria capaz de roubar algumas outras coisas também.

Enquanto Sunny tentava compreender o que estava acontecendo, alguns segundos se passaram. A voz esperou um pouco e depois retornou:

“Ah, entendi. Então, estamos optando pela fome agora. Bem… tenho que dar crédito a vocês, esta é a melhor ideia até agora. Infelizmente, não vai funcionar. Vocês sabem que tipo de dietas nós, estagiários, temos que seguir para estrear? Acho que não. Na verdade, tenho que agradecer a vocês. Esta é uma ótima oportunidade para trabalhar no meu IMC.”

Os ecos sussurravam:

“…IMC, …IMC, …IMC.”

‘Espera… o quê?!’

Sunny encarou o poço, atônito. Seu olho tremia.

‘Não me diga… não me diga que há realmente apenas algum cara sentado no fundo desse maldito poço!’

Sentindo como se o mundo de repente parasse de fazer sentido, ele esfregou as têmporas e perguntou em tom estranho:

“Quem é você?”

O poço ficou em silêncio.

Sunny tentou lembrar o que a voz encantadora havia dito antes. Algo sobre não ser alimentado há muito tempo. Certamente soou sinistro e assustador no momento, mas se ele olhasse de um ângulo diferente… se o grupo de caçadores que ele atraiu para a morte estivesse a caminho de entregar comida a um prisioneiro… isso explicaria por que o coitado teve que pular algumas refeições…

Mas por que eles manteriam alguém preso nesta área remota das ruínas?

Enquanto isso, a voz falou novamente. Desta vez, soou tensa:

“Espere, você não é um dos… você não é… ah! Ah, deuses!”

Sunny cobriu o rosto com a mão, percebendo o que ia acontecer a seguir.

“Oh, deuses! Não é um humano… céus, vou morrer. Aqueles malditos tolos finalmente me mataram!”

Da perspectiva de um Adormecido trancado dentro de um poço no meio das ruínas, apenas dois tipos de seres poderiam vir aqui para encontrá-lo: ou seus captores ou… Criaturas do Pesadelo.

Sunny revelou que ele não era um dos captores ao fazer sua última pergunta, o que deixou apenas uma outra possibilidade. O fato de ele ter vindo até o poço durante a noite, sozinho, e não usar nada para iluminar o caminho, apenas facilitou a conclusão.

“Espere, ele fala… oh, deuses! Eu só ouvi falar de uma outra criatura na Costa Esquecida que pode imitar a fala humana… não, não, não! Não assim…”

‘Droga, ele realmente tem uma voz bonita. É linda até mesmo quando cheia de desespero… huh, o quê? É apenas uma voz! Por que estou tão encantado com… uh…’

Ele estava tão desesperado para ouvir uma voz humana? Por quê? Ele estava se saindo bem sozinho. Ótimo, até! Melhor do que nunca.

‘Concentre-se na tarefa!’

Mas qual era exatamente a tarefa?

Sunny nunca esperou encontrar um humano no final do mapa rudimentar. O que ele deveria fazer agora?

‘Acho que o primeiro passo seria descobrir quem é o cara no poço e como ele chegou lá. Depois, posso decidir o que fazer com ele, ou se devo fazer algo.’

Mas aí estava o problema… primeiro, Sunny tinha que convencer o jovem no poço de que ele também era humano.

Sunny lançou um olhar para sua sombra, sentindo-se um pouco impotente.

A sombra estava curvada, segurando a barriga. Os ombros tremiam.


Shadow
Slave – Capítulo  115
Nightingale

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny realmente podia entender o quão ruim a situação parecia do ponto de vista do jovem com uma bela voz.

A única coisa que poderia ser pior do que se aproximar de um poço escuro e aterrorizante enquanto pensava que havia uma criatura antiga e completamente maligna escondida dentro dele era estar trancado dentro desse poço escuro e aterrorizante enquanto pensava que alguma coisa abominável estava olhando para você lá de cima.

Pelo menos Sunny tinha a chance de escapar se as coisas ficassem realmente ruins. O coitado do poço literalmente não tinha para onde fugir.

Claro, ainda havia a possibilidade de que tudo isso fosse apenas um ato astuto executado por algum monstro incrivelmente horrível. Sunny tinha que ter isso em mente enquanto explorava a outra teoria.

‘Então… se ele é realmente humano, como faço para fazê-lo acreditar que eu não sou um monstro?’

Essa não era uma tarefa muito simples para Sunny. Ele nunca tinha sido bom em se comunicar com as pessoas em primeiro lugar, e três meses de isolamento completo não facilitaram as coisas. Na verdade, pioraram tudo.

Agora, até mesmo Sunny às vezes se sentia desconfortável ao conversar consigo mesmo.

‘Uh… o que a Cassie diria?’

Ele pigarreou.

“Você é um… humano? Eu também sou. Sou um humano também. Nós dois somos… humanos.”

‘Ótimo trabalho, idiota!’

Após essa tentativa abominável, Sunny não ficaria surpreso ao descobrir que ele não era, de fato, um humano. Quem fala assim?

O jovem no poço ficou em silêncio. Então, ele disse silenciosamente:

“É, definitivamente acabou para mim. Bem, eu tive uma boa jornada, eu acho…”

Sunny suspirou pesadamente.

“Pare de entrar em pânico, seu idiota! Eu realmente sou um humano!”

O dono da voz encantadora riu:

“Por favor, me perdoe se eu não acreditar em você.”

Ele estava usando pronomes de tratamento respeitosos, como se reconhecesse Sunny como um ancião. O que era lógico, já que ele acreditava que ele fosse um horror cósmico. Um horror cósmico tecnicamente contaria como um ancião, levando tudo em consideração.

Sunny gemeu interiormente.

“Por que você está usando pronomes de tratamento? Aposto que sou mais jovem que você.”

O jovem preso no poço hesitou.

“Espere, você realmente é um humano?”

Sunny sorriu animado, sentindo que estava progredindo.

“Sim. Eu realmente sou.”

A voz retornou alguns segundos depois:

“Como você está aqui sozinho e no meio da noite? Você também não parece ter nenhuma fonte de luz consigo. Por favor, não fique bravo, senhor monstro, mas isso não é exatamente algo que um humano seria capaz de fazer. Talvez você devesse trabalhar mais na sua história na próxima vez que sair para devorar almas inocentes? Só um, bem, um conselho amigável.”

Sunny suspirou.

“Muito engraçado. Eu consigo andar pela cidade à noite porque meu Aspecto me permite me esconder na escuridão. Eu também posso enxergar através dela. Como você acabou neste poço, afinal?”

O jovem demorou um pouco antes de responder.

“Como alguém geralmente acaba nessas situações? Um grupo de bandidos decidiu me extorquir pelas minhas Memórias. Eu recusei educadamente, e cá estamos. Eles me mantêm aqui há algumas semanas, tentando todos os tipos de métodos para me fazer transferir as Memórias para eles. Mas devo dizer que as tentativas deles foram muito desajeitadas. Em termos de saber como aterrorizar pessoas, esses sujeitos nem se comparam aos mais preguiçosos dos sasaengs.”

Sunny não sabia o que era um sasaeng, então ele simplesmente assumiu que era algum tipo de Criatura do Pesadelo horrivelmente maligna. O resto da história era um pouco mais fácil de acreditar. Claro, levaria um tipo muito especial de tolo para escolher as ruínas, de todos os lugares, para manter um prisioneiro, mas os bandidos não eram conhecidos por sua inteligência.

Além disso, o plano deles parecia ter funcionado muito bem até o momento em que tiveram o azar de esbarrar em Sunny.

Bem… agora ele sabia do que se tratava toda essa situação. Apenas alguns negócios humanos maçantes.

‘Que decepcionante.’

Nephis e Cassie também não estavam em perigo, pelo menos não em relação a essa confusão. O mistério estava resolvido. Ele havia desperdiçado uma noite inteira com essa bobagem.

“Entendi. Bem… adeus.”

Com um suspiro aborrecido, Sunny virou-se e começou a se afastar. No entanto, o dono da bela voz o deteve:

“Espere! Espere! Você… você é mesmo humano?”

Sunny fez uma careta.

“Eu sou! Eu já te disse!”

O jovem preso no poço perguntou apressadamente:

“Você pode me tirar daqui? Acho que esses caras não voltam hoje à noite. Se você me ajudar a escapar, farei valer a pena!”

Sunny coçou a nuca e franziu a testa:

“De que maneira?”

Após uma breve pausa, a voz encantadora retornou novamente, desta vez um pouco hesitante:

“Bem, você pode não saber disso, mas eu sou uma pessoa bastante rica. Tenho um esconderijo inteiro de fragmentos de alma no castelo. Alguns até diriam que tenho uma pequena fortuna. Metade dela é sua se você me tirar deste buraco. São pelo menos dez fragmentos!”

De repente, Sunny teve uma ideia. Claro, ele não precisava dos dez fragmentos que o jovem estava oferecendo. O fato de ele ter esses fragmentos, no entanto… isso era potencialmente muito útil.

Se ele quisesse evitar atenção desnecessária ao comprar Memórias com seu tesouro de fragmentos de alma, precisaria de um intermediário adequado. Um Adormecido com muitos fragmentos próprios, ainda mais endividado com Sunny, era um candidato perfeito.

Ele sorriu.

“As pessoas sabem que você tem uma fortuna?”

O jovem respondeu, com um pouco de surpresa na voz.

“Elas… sabem? Sim, eu acho que sim. Sou conhecido por gastar bastante de vez em quando. Com entretenimento, assim como, uh… algumas outras coisas. Sou um patrono das artes, pode-se dizer.”

‘Perfeito… então ninguém ficaria surpreso se ele começasse a gastar fragmentos em Memórias de repente.’

No entanto, havia um pequeno problema. Sunny poderia remover a grade, mas não tinha como ajudar o pobre rapaz a sair daquele poço inimaginavelmente profundo. Mesmo se ele usasse o Espinho Espreitador, duvidava que o fio invisível alcançaria tão longe. Seu comprimento máximo não era tão impressionante.

E ele certamente não iria entrar no poço assustador ele mesmo.

Além disso, ele ainda tinha um pouco de suspeita sobre a identidade do jovem encantador. Ele estava quase certo de que ele era humano… mas o pequeno restante de dúvida era suficiente para fazer sua paranoia soar o alarme.

Depois de hesitar por um tempo, Sunny perguntou:

“Qual é o seu nome?”

A voz melódica respondeu:

“É Kai.”

Sunny suspirou.

“Bem, Kai, não sei como te dizer isso… mas a menos que você possa voar, não conseguirei te ajudar a escapar.”

O jovem ficou em silêncio. Após uma longa pausa permeada de silêncio mortal, ele então disse, num tom estranho:

“…Eu posso.”

Sunny piscou.

“O quê?”

Ele ouviu errado? Não, isso era improvável.

…Talvez Kai estivesse apenas disposto a dizer qualquer coisa em sua desesperança para escapar.

O prisioneiro do poço riu.

“Eu posso voar. Essa é a minha Habilidade de Aspecto.”


Shadow
Slave – Capítulo  116
Acordo com o Diabo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny considerou as palavras de Kai. Uma habilidade que permitia aos Despertos voar não era inédita, mas era bastante rara. E aqui na Costa Esquecida, onde uma maldita inundação de escuridão devorava o mundo todas as noites, era algo inestimável.

Sunny nem conseguia imaginar como seria mais fácil atravessar o Labirinto com alguém como Kai ao seu lado.

De repente, fez muito mais sentido alguém como ele possuir uma pequena fortuna de fragmentos de alma. Isso também explicava por que seus captores eram tão gentis em suas tentativas de forçar as Memórias do jovem. Ele era muito mais valioso vivo.

Sunny permaneceu imóvel por algum tempo, pensando nas coisas. Depois de um tempo, Kai falou novamente, sua voz agradável tingida de um pouco de apreensão:

“Bem? Você vai me ajudar?”

Sunny suspirou e caminhou de volta à fissura escura do poço:

“Tudo bem. Vou remover esta grade, e você pode voar para fora. No entanto, eu realmente não preciso dos seus fragmentos. Se você quer sair daí vivo, terá que fazer algo por mim em troca.”

O prisioneiro do poço hesitou e, em seguida, perguntou cautelosamente:

“O quê?”

Sunny sorriu.

“Eu vou te dizer quando você precisar saber. Não se preocupe, não é nada sério. Só preciso de ajuda para completar alguns recados dentro do castelo. Então, temos um acordo ou não? Se não, eu vou embora. Já perdi tempo demais aqui.”

Kai não precisou pensar muito tempo. Logo, sua voz ecoou novamente da escuridão:

“Temos um acordo.”

Soava estranhamente relaxado, como se o jovem tivesse se resignado ao destino.

Sunny franziu a testa ligeiramente e disse:

“Ótimo. Mais uma coisa: se você quebrar nosso acordo e simplesmente voar embora, eu vou te encontrar e matar você. Isso não é uma ameaça, são apenas fatos. Você entende?”

Kai demorou um pouco antes de responder.

“Sim, sem problemas.”

Sunny olhou para a caverna negra do poço e hesitou. Ele estava mais ou menos certo de que Kai era humano, mas tinha que estar preparado para agir imediatamente no caso de ele não ser.

Seguindo seu comando silencioso, a Santa de Pedra saiu das sombras e ajoelhou-se perto do poço, agarrando a grade com as mãos. O aço de suas manoplas raspou contra o ferro ornamentado e, com algum esforço visível, ela moveu lentamente a pesada grade para o lado.

Sunny estremeceu ao ouvir o som angustiante do ferro raspando contra a pedra. O Fragmento da Meia-Noite apareceu em suas mãos, e ele se posicionou em uma postura de combate com determinação sombria.

O que quer que saísse do poço, ele estava pronto para enfrentar.

Alguns segundos se passaram, cada um parecendo uma eternidade. Sunny estava olhando tensamente para o círculo de pura escuridão à sua frente, esperando para ver se estava certo em confiar no prisioneiro do poço ou não.

Então, mais alguns segundos se passaram.

…E então mais alguns.

Nada aconteceu.

‘Uh…’

Sunny inclinou a cabeça e perguntou com alguma irritação:

“Você não vai subir?”

Depois de um pouco de atraso, a voz encantadora ecoou da escuridão mais uma vez:

“…Você vê, eu acabei de pensar em algo.”

Sunny suspirou e abaixou um pouco a espada.

“O que foi?”

Kai ficou em silêncio por algum tempo e, em seguida, respondeu com um pouco de cautela:

“Ah, é só que esta grade é tão pesada que nem se mexeu quando tentei movê-la. Na verdade, foram necessários todos os seis dos meus captores para colocá-la no lugar. E todos eles eram homens grandes e fortes. Então…”

Ele hesitou.

“Eu sei que já estabelecemos que somos ambos humanos, e não é que eu duvide da sua honestidade, mas você se importaria de me explicar como foi capaz de removê-la sozinho?”

As formalidades estavam de volta.

Sunny amaldiçoou baixinho. Esse cara era ainda mais paranoico do que ele!

Ele não queria revelar seu trunfo oculto para Kai, mas o prisioneiro cauteloso não lhe deixou outra escolha. Olhando para a Santa de Pedra com uma expressão sombria, Sunny disse:

“Essa coisa também é muito pesada para mim. Mas tive a sorte de conseguir um Eco muito forte.”

Kai pareceu de repente ficar muito curioso.

“Oh? Isso é realmente sorte! Muito poucas pessoas no castelo têm um Eco. Acho que conheço cada uma delas pelo nome.”

Após uma breve pausa, ele acrescentou:

“…A propósito, qual é o seu nome?”

Sunny revirou os olhos e disse através dos dentes cerrados:

“Meu nome é Sunless.”

Esta conversa estava entrando em águas perigosas. Dependendo do que Kai diria a seguir, Sunny poderia ser forçado a entrar no poço, afinal.

Não para salvar o jovem com uma bela voz, mas para silenciá-lo para sempre.

Enquanto isso, Kai deu uma risada repentina.

“Sunless? Esse nome não parece algo que apenas um demônio devorador de almas seria chamado! Nenhuma chance disso, certo?”

Depois de dizer isso, ele riu novamente, desta vez com um toque de desespero na voz.

No entanto, mesmo assim, a risada de Kai era muito agradável de ouvir. Mais agradável do que sua voz encantadora, até, mas Sunny não estava disposto a apreciar seu som melodioso.

‘Droga!’

Sunny esfregou as têmporas. Por que ninguém confiava nele? Ele era um jovem tão honesto! O jovem mais honesto do mundo, na verdade.

Irritado, ele disse em tom monótono:

“Muito engraçado. Agora, saia desse poço antes que eu mude de ideia.”

Eventualmente, Kai parou de rir e disse:

“Não há ninguém no castelo com esse nome. Pelo menos ninguém com um Eco sob seu comando. Você talvez viva no assentamento externo?”

‘Ah, por favor!’

Sentindo a pressão do Defeito crescendo em sua mente, Sunny fechou os olhos e respondeu com sinceridade:

“Não.”

Kai pigarreou.

“Então… você é alguém que caminha pelas ruínas amaldiçoadas à noite, possui a força de pelo menos seis homens, habita na escuridão além das muralhas do castelo e se chama Sunless. Esqueci alguma coisa?”

Sunny fez uma careta.

“Não mesmo.”

Por alguns momentos, houve silêncio. Então, o prisioneiro do poço disse com uma voz cheia de humor sombrio:

“Você sairia desse poço para encontrar uma criatura assim?”

Escondido na escuridão da noite amaldiçoada, Sunny sorriu com um pouco de ameaça e disse.

“Se eu estivesse no seu lugar, sim. E acho que você deveria fazer isso também. Sabe por quê?”

Após uma pequena pausa, Kai perguntou com sincero interesse:

“Por quê?”

Sunny parou de sorrir e permitiu que uma indiferença fria se infiltrasse em sua voz:

“Porque posso colocar essa grade de volta a qualquer momento.”

Sem esperar pela resposta de Kai, ele ordenou à Santa de Pedra que movesse a grade um pouco. Um momento depois, o horrível som de ferro raspando contra pedras invadiu seus ouvidos novamente.

Quase imediatamente, o prisioneiro do poço mudou seu tom:

“Uh… tá bom! Espere! Pare!”

A Santa das Sombras soltou a grade, permitindo que o silêncio reinasse mais uma vez no pátio solitário.

Kai ficou em silêncio por algum tempo e, em seguida, disse com relutância abatida:

“…É melhor você não ser um demônio, está bem? Fique longe, estou saindo.”


Shadow
Slave – Capítulo  117
Injustiça Cruel

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentiu uma leve brisa acariciar suas bochechas e, em seguida, algo se moveu na escuridão do poço.

Segurando firmemente o cabo do Fragmento da Meia-Noite, ele se preparou para o pior. Do outro lado da fissura escura, a Santa das Sombras ergueu lentamente seu escudo e apoiou a lâmina de sua espada na borda.

…No entanto, eles não tinham nada a temer.

Alguns momentos depois, uma figura graciosa apareceu no ar, subiu acima do poço e pousou suavemente nas pedras em frente a ele.

O canto da boca de Sunny se contraiu. O dono da voz encantadora era, de fato, humano. Era um jovem usando uma armadura de lamelas leves, com cabelos castanho-avermelhados e olhos verdes hipnotizantes. Sua armadura bem ajustada era feita de couro marrom polido, com roupas bordadas em azul profundo por baixo.

No entanto, por um momento, ele desejou que Kai realmente fosse um demônio.

Porque o maldito rapaz não só possuía a voz mais encantadora que ele já ouvira, como também era incrivelmente lindo.

Sinceramente, era simplesmente injusto!

Kai era alto, esguio e incrivelmente bonito. Seu rosto era pequeno, perfeitamente modelado e belo, com maçãs do rosto altas e pele de marfim impecável. Seus olhos verdes eram nada menos que elétricos, e seus lábios eram macios e cheios como… uh…

‘O—o que estou pensando?’

Além disso, ele parecia possuir aquele tipo especial de charme caloroso que tornava algumas pessoas quase irresistivelmente atraentes. Sunny não ficaria surpreso ao descobrir que multidões de garotas simplesmente caíam aos pés de Kai toda vez que ele passava casualmente por perto. Talvez alguns rapazes também.

Ainda pior, o desgraçado parecia ser uma pessoa genuinamente boa, sem o menor traço de arrogância ou direito em seu rosto bonito. Havia faíscas brincalhonas de humor escondidas no fundo de seus olhos, e podia-se ter certeza absoluta de que quando Kai sorrisse, covinhas fofas apareceriam em suas bochechas.

Você nem conseguia odiar o maldito!

Duas semanas passadas no fundo do poço escuro não diminuíram seu glamour também.

Em resumo, Kai era a pessoa mais bonita que Sunny já tinha visto, mesmo em comparação com outros Despertados. Ele parecia um daqueles ídolos de tela que as pessoas adoravam se obsessinar, só que de alguma forma ainda mais atraente pessoalmente.

Sunny olhou para si mesmo, sentindo um forte desejo de ranger os dentes de indignação.

‘Bem, isso é apenas… uma cruel injustiça, simples assim.’

Enquanto isso, Kai notou os olhos ardentes de rubi da Santa das Sombras, que eram a única fonte de luz na escuridão absoluta da noite, e recuou com uma expressão pálida no rosto.

“Oh, não! É um demônio, afinal!”

Sunny se distraiu de sua autopiedade e piscou. Então, sentindo-se um pouco rancoroso, ele disse:

“Estou atrás de você, idiota.”

Kai congelou e, lentamente, se virou para encará-lo. Sunny não deixou de notar que o jovem tinha uma das mãos estendidas, obviamente pronta para invocar a Memória que usava como arma.

Cego pela escuridão, Kai não podia vê-lo, é claro.

‘Bem, ótimo. Vamos evitar que esse sujeito saiba que eu não sou tão, uh… bonito quanto ele por mais alguns momentos.’

Fingindo estar perfeitamente composto, Sunny perguntou com voz calma:

“Eu não disse que tinha um Eco? É ela ali. Bem, mais ou menos. Quero dizer, aqueles não são meus olhos.”

O belo Adormecido hesitou por alguns segundos e disse:

“Sunless? Você realmente é um humano?”

Até aquele momento, os dois eram apenas vozes desencarnadas um para o outro. Mas agora, enquanto Sunny já tinha certeza de que Kai não era um horror antigo… ou pelo menos não parecia ser… o ex-prisioneiro do poço ainda estava no escuro, tanto literal quanto figurativamente.

“Na última vez que verifiquei, eu ainda era humano, sim. Se você tiver uma Memória para produzir luz, pode invocá-la e ver por si mesmo.”

Kai hesitou.

“Os Monstros do Pesadelo não serão atraídos pela luz?”

‘Inteligente e cauteloso. Eu gosto dele.’

Sunny balançou a cabeça.

“Normalmente, eles seriam, mas este pátio é realmente isolado. Além disso, não há muitos monstros nesta área. Acho que é por isso que aqueles bandidos escolheram este lugar específico para mantê-lo preso.”

Com um suspiro de alívio, Kai invocou uma lanterna de papel que brilhava com uma luz amarela suave. Sunny sibilou.

“Argh! Droga!”

Apoiando-se no Sentido das Sombras para acompanhar os movimentos do jovem, ele levantou a mão e cobriu os olhos. Acostumados com a escuridão, eles não estavam prontos para uma aparição tão repentina de luz.

Claro, Sunny sabia que isso aconteceria. Ele se permitiu ser momentaneamente cegado para dar a Kai uma sensação de segurança e convencê-lo melhor de sua natureza humana.

“Oh! Desculpe.”

O jovem bonito abaixou um pouco a lanterna e olhou para cima, tentando finalmente colocar os olhos em seu misterioso libertador.

Então, com um pouco de surpresa, ele baixou levemente a cabeça e olhou para baixo.

‘Ótimo, isso não é humilhante mesmo!’

Kai encarou Sunny por alguns segundos e, depois de perceber que ele era realmente um humano, ofereceu-lhe um sorriso deslumbrante.

Seu sorriso era tão encantador quanto o resto dele. Até as covinhas fofas que Sunny imaginara que inevitavelmente apareceriam em suas bochechas estavam lá, em toda sua glória.

Era nada menos que irritante.

“Bem… que surpresa! Eu estava quase certo de que você seria um monstro terrível. Mas você não é. Você realmente é um humano, e tão fofo também!”

Sunny tossiu.

‘O qu… ele acabou de me chamar de “fofo”? Como ele ousa! Uh, quer dizer… obrigado? O que está acontecendo?’

Enquanto isso, Kai franziu a testa.

“Mas, Sunless…”

“O quê?!”

O belo Adormecido piscou algumas vezes.

“Posso perguntar uma coisa? Se você realmente não mora no castelo ou no assentamento externo, onde você mora?”

Sunny deu de ombros.

“Quero dizer, quantas opções restam? Eu moro na cidade.”

Kai hesitou por um momento, mas então, de repente, uma luz de compreensão se acendeu em seus olhos verdes hipnotizantes.

“Ah! Acho que já ouvi falar de você! Você não é aquele garoto maluco que vive sozinho nas ruínas?”

Sunny o encarou com olhos assassinos.

‘Por que todo mundo me chama de “garoto”? Por que todo mundo me chama de “louco”?! Eu não sou louco!’

Com um suspiro profundo, ele respondeu:

“De fato, sou eu. Você pode me chamar de Sunny, a propósito. Quando você me conhecer melhor, perceberá que, de fato, eu não sou tão louco.”

Kai olhou para ele com dúvida. Notando isso, Sunny sorriu. Ele decidiu provocar um pouco o jovem absurdamente lindo.

Claro, com as limitações de seu Defeito, isso exigiria um pouco de habilidade.

Colocando muito entusiasmo em sua voz, Sunny disse:

“E eu não moro sozinho de verdade! Tenho muitas criaturas para me fazer companhia, você pode até chamá-las de minhas amigas. Há uma pedra falante que às vezes me diz o que fazer. Há também minha sombra, ela tem muitas opiniões interessantes!”

Ele encarou Kai com um sorriso sincero. Quando o rosto bonito do jovem ficou um pouco pálido, Sunny riu.

“Caramba, relaxa, cara. Estou apenas brincando com você.”

Então, ele olhou para a sombra e acrescentou em um tom sombrio e irritado:

“Eles não são realmente meus amigos. Na verdade, não suporto aquela pedra, e a sombra e eu mal conversamos ultimamente…”


Shadow
Slave – Capítulo  118
Imagem Espelhada

Traduzido usando o ChatGPT

Talvez brincar com Kai fosse um pouco cruel, mas Sunny estava realmente irritado com a aparência ridiculamente atraente do outro Adormecido. Além disso, ele não tinha conversado com outro humano há tanto tempo que suas habilidades de comunicação já escassas se tornaram verdadeiramente enferrujadas.

Como eles iriam visitar o castelo em breve, Sunny tinha que se preparar para o momento inevitável em que seria forçado a conversar com estranhos. Esticar seu Defeito até o limite era uma boa prática. Ele não queria que algo como… aquele acidente acontecesse novamente.

A lembrança desagradável azedou o humor de Sunny.

Enquanto isso, Kai olhava para ele com uma expressão muito estranha no rosto. Sunny pigarreou.

“Uh… aquilo era parte da piada, aliás.”

O belo jovem continuou a encarar, o rosto cheio de dúvida.

‘Exagerei com esse pobre rapaz? Ele já deve ter ficado apavorado… provavelmente está em pânico agora. Quem não ficaria um pouco receoso em encontrar um louco? É… talvez não tenha sido tão engraçado quanto eu pensava.’

Kai balançou a cabeça cautelosamente.

“Não é isso. Só sinto que tenho que informar você sobre algo.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Sim? Sobre o quê?”

Kai hesitou e depois disse em um tom muito calmo:

“É sobre o meu Defeito. Eu consigo perceber quando alguém está mentindo para mim. Então, uh… quando você disse que tem uma pedra que diz o que fazer, eu soube imediatamente que era verdade.”

Sunny encarou o belo jovem com uma expressão incrédula. Internamente, ele não sabia se ria ou se chorava.

‘Defeito? Como isso é um Defeito?! Isso é um maldito superpoder, seu desgraçado desprezível!’

Por que Kai era tão sortudo? Ele tinha a voz encantadora, a estatura alta, o rosto perfeito. Até seu Defeito era uma maldita bênção!

Coincidentemente, também era uma contramedida perfeita para a melhor metade dos truques de Sunny. Se Kai não tivesse o informado sobre esse estranho Defeito, Sunny teria se metido em grandes problemas muito em breve.

Felizmente, o belo jovem aconteceu de ser um cara muito honesto.

‘Que anjo!’

Enquanto Sunny estava fervendo de indignação, Kai disse em tom gentil:

“Então, Sunny… o que exatamente essa pedra pede para você fazer? Talvez você queira me contar?”

Sunny suspirou.

‘Vou ter que ser muito, muito cuidadoso e prestar atenção no que eu digo perto desse cara.’

“Bem, você não é nada divertido. A pedra falante é na verdade uma Memória capaz de repetir palavras. Eu a uso como despertador ocasionalmente, então ela principalmente me diz para acordar. Quanto àquela história que eu contei sobre minha sombra ter opinião própria… isso também é verdade. Uh, mas você já sabe, eu suponho. Minha sombra tem um pouco de personalidade devido à sua função dentro do meu Aspecto.”

Kai pensou sobre isso e depois sorriu.

“Ah, entendi! Então foi mesmo uma piada. Muito astuto. Desculpe estragar isso com o meu Defeito.”

Sunny franziu a testa.

“Não me subestime…”

Então ele parou, pensou em algo e disse com raiva:

“Espere, se você consegue dizer quando alguém está mentindo, por que eu tive que gastar meia hora te convencendo a sair daquele poço?!”

Kai piscou algumas vezes, parecendo inocente e magoado.

“Bem, como eu saberia se o meu Defeito funciona em Criaturas do Pesadelo? Eu nunca tive uma conversa com uma antes! Uma pessoa nunca pode ser cuidadosa demais ao fazer acordos com horrores antigos, você sabe.”

Sunny cobriu o rosto com a mão.

“É, eu sei.”

Kai olhou para ele com preocupação.

“Ah, Sunny? Você está bem?”

‘Essas são essas malditas cordas do destino me atrapalhando de novo. Quais são as chances de encontrar uma pessoa cujo Defeito é quase o exato oposto do meu? E por que ele é tão incrivelmente deslumbrante… isso deve ser o oposto de como eu pareço, né? Né?!’

“Estou. De qualquer forma. Vamos nos concentrar no que interessa.”

Kai suspirou.

“Claro. Promessa é promessa. Vou te ajudar a fazer o que você quiser no castelo. Vamos juntos?”

Sunny balançou a cabeça.

“Ainda não. Eu vou ter que passar por um lugar primeiro. Você conhece a grande catedral em ruínas ao sul daqui?”

O outro Adormecido pensou por um momento e depois assentiu.

“Acho que sim. Eu voo frequentemente sobre aquela parte da cidade, e é difícil não notar. Você vai me levar lá?”

‘Boa pergunta…’

Por um lado, Sunny não queria que ninguém soubesse onde ele morava. Por outro lado, ele não confiava o suficiente em Kai para simplesmente deixá-lo voltar ao castelo e esperar lá.

Mas mover-se pela cidade com uma fonte de luz também não era algo que ele estava disposto a fazer.

Havia um compromisso?

“Eu não posso te levar a lugar algum com essa lanterna sua. Eu sobrevivo me escondendo na escuridão, lembra? Então você pode seguir em frente e voar até a catedral por conta própria. Espere por mim no telhado.”

Kai olhou para o sul, lembrando-se da localização do templo em ruínas, e assentiu.

“Certo.”

Sunny levantou a mão, impedindo o jovem de voar para longe.

“Espere. Seja o que for que aconteça, não entre na catedral, está bem? Não estou brincando. Há um Demônio Caído residindo lá dentro, então se você entrar, ele vai te massacrar assim como fez com aquele bando de idiotas que te sequestraram.”

Kai olhou para ele em choque.

“O quê? Eles estão mortos?”

Sunny deu de ombros.

“Como você acha que te encontrei naquele poço? Um dos bandidos mortos tinha um mapa no corpo. Eu pensei que haveria um tesouro escondido no local marcado. Mas…”

O belo Adormecido sorriu.

“Mas era algo muito melhor? Ah, obrigado pelo elogio! Vou tomar cuidado para não entrar na catedral, fique tranquilo.”

Sunny encarou o Kai sorridente por algum tempo, depois deu de ombros, exasperado.

“Certo. Então vá. E lembre-se — se você quebrar nosso acordo, eu vou…”

“…encontrar e te matar, sim. Não se preocupe, Sunny. Eu nunca quebro uma promessa!”

Com essas palavras, Kai levantou a cabeça e olhou para cima. Uma lufada suave de vento tocou a pele de Sunny, e no momento seguinte, o charmoso Adormecido de repente subiu acima do chão, desaparecendo rapidamente no céu. Logo, apenas um pequeno ponto de sua lanterna de papel podia ser visto, movendo-se para o sul pelos céus negros como uma estrela solitária.

De repente, Sunny tremeu.

Uma sensação fria de pavor agarrou seu coração como uma mão de ferro.

Seguindo o ponto de luz com os olhos, ele sussurrou:

“…Havia uma estrela solitária queimando nos céus negros, e sob sua luz, o castelo foi subitamente consumido pelo fogo, com rios de sangue fluindo por seus corredores.”

Ele ficou por um tempo na escuridão, imóvel.

Se Sunny não soubesse melhor, ele teria pensado que essa parte da profecia de Cassie falava sobre Kai.

Mas ele sabia melhor.

Ele conhecia a verdade dessa profecia há algum tempo.

Baixando a cabeça, Sunny lambeu os lábios e perguntou à sombra silenciosa com uma voz rouca:

“Já está… já está começando?”

Como sempre, a sombra não respondeu.

‘Que pergunta estúpida.’

Claro que não. Tinha começado há muito tempo.

Bem no momento em que os três entraram na cidade em ruínas.


Shadow
Slave – Capítulo  119
Um Punhado de Fragmentos de Alma

Traduzido usando o ChatGPT

Levou algum tempo para Sunny encontrar seu caminho de volta à catedral. Com a aproximação do amanhecer, as Criaturas do Pesadelo que caçavam à noite ficavam inquietas. Ele teve que ser especialmente cuidadoso enquanto se esgueirava pelas ruas estreitas, mantendo-se nas manchas mais escuras de sombra.

Embora não houvesse lua nem estrelas na noite sem luz da Costa Esquecida, muitos dos monstros aqui tinham suas próprias maneiras de perceber formas que se moviam na escuridão. A habilidade deles de enxergar no escuro era um pouco compensada pelo Atributo [Filho das Sombras] de Sunny, que permitia que ele se tornasse indistinguível de qualquer sombra em que mergulhasse.

No entanto, ele ainda tinha que ser cauteloso. Neste lugar amaldiçoado, nada era certo — exceto pelo perigo, morte e terror.

Algum tempo depois, ele escalou os pilares familiares da catedral e apareceu em seu vasto telhado. Caminhando sobre o largo cume que separava duas superfícies inclinadas de telhas antigas, ele se aproximou de Kai, que estava nervosamente a alguma distância.

O belo jovem segurava um arco longo feito de chifre em suas mãos, olhando para a escuridão com uma expressão tensa em seu rosto pálido. Sunny parou a poucos passos dele e olhou para aquele arco por um longo tempo.

‘Não resta muito tempo.’

Para evitar levar uma flecha entre os olhos, Sunny decidiu anunciar sua chegada com uma saudação gentil:

“Ei, Kai. Estou aqui.”

O arqueiro virou-se com uma expressão assustada e levantou a mão, como se tentasse chamar sua lanterna. No entanto, ele pensou melhor a respeito, com medo de atrair atenção indesejada. Em vez disso, Kai engoliu em seco e sussurrou:

“Abaixe a voz! E se aquele Demônio Caído nos ouvir?”

Sunny piscou.

‘Ah, certo. Ele é uma pessoa muito cuidadosa.’

O que, a seu ver, era uma ótima característica de personalidade para se ter. Quanto mais paranoico, melhor. Sorrindo interiormente, ele disse:

“Relaxe, ele não vai.”

Kai encarou-o com dúvida e perguntou:

“Tem certeza?”

Sunny assentiu.

“Sim.”

Ele estava preparado para explicar o motivo dessa confiança, mas, surpreendentemente, Kai acreditou nele imediatamente e se acalmou.

‘Certo… ele sabe quando as pessoas estão mentindo para ele. O que significa que ele também sabe quando estão dizendo a verdade. E, como eu só posso dizer a verdade, ele pode praticamente acreditar em tudo o que eu digo sem precisar fazer perguntas desnecessárias.’

Hã… pensando bem, aquele Defeito dele era realmente muito conveniente.

Enquanto isso, Kai olhou cautelosamente ao redor e perguntou:

“Então, o que vamos fazer aqui?”

Sunny fez um gesto em direção ao grupo de telhas quebradas não muito longe deles e respondeu em um tom calmo:

“Eu vou entrar naquele buraco e pegar algo do templo. Você apenas espera aqui até eu voltar.”

Os olhos de Kai se arregalaram.

“Você está louco? E o demônio?”

E quanto a esse desgraçado? Sunny não pôde deixar de fantasiar sobre massacrar a maldita criatura por alguns segundos.

‘O dia vai chegar!’

Voltando à situação atual, ele disse:

“O que tem ele? Eu te disse, sou bom em me esconder. Enquanto eu souber com quem estou lidando, eles não serão capazes de me notar a menos que eu queira.”

Ele aprendeu essa primeira parte da frase da pior maneira. Na verdade, foi o desgraçado que o ensinou que até mesmo o ocultamento das sombras tinha seus limites. Foi assim que Sunny acabou com suas entranhas do lado de fora e na posse dessa informação vital.

Algumas lições só precisavam ser recebidas uma vez para serem lembradas para sempre.

Kai olhava para ele com uma expressão estranha novamente. Sunny franziu a testa:

“O quê?”

O belo jovem sacudiu a cabeça.

“Não, não. É só que… é uma Habilidade incrível. Eu queria ter uma Habilidade assim, para ser sincero.”

Sunny olhou para ele irritado e resmungou:

“Diz o cara que pode voar! Por que você iria querer esconder seu rosto perfeitamente simétrico? Cansou de ser o objeto de desejo de supermodelos apaixonadas?!”

Kai suspirou.

“Algo assim. Como você sabia?”

Sunny abriu a boca e depois a fechou novamente.

“…De qualquer forma, me espere aqui. Não vou demorar.”

Lançando um olhar para o Adormecido encantador, ele balançou a cabeça e caminhou até o buraco escondido atrás de várias telhas quebradas.

Logo, ele estava de volta ao seu esconderijo secreto. Olhando ao redor com um pouco de apreensão, Sunny suspirou e removeu a mochila feita da pele de um monstro de suas costas. Depois, descarregou as tiras de carne do centurião carapaça no prato de prata e caminhou até o baú de ferro.

Para ser sincero, ele realmente não queria ir a lugar algum perto do castelo. A ideia sozinha fazia com que ele desejasse ficar neste quarto escuro, silencioso e familiar para sempre. Mas ele não podia. Se quisesse tornar o Santo das Sombras mais forte, ele tinha que voltar para o assentamento humano e arriscar enfrentar seus medos.

‘Que seja. Eu só vou entrar e sair. Kai será o único a fazer todo o trabalho mesmo.’

Com um suspiro pesado, ele levantou a tampa do baú e começou a encher sua mochila com fragmentos de alma. Dezenas de belos cristais logo brilhavam lá dentro.

Sunny pegou apenas metade deles, mas a quantidade já era suficiente para levar muitas pessoas a cometerem assassinatos.

Ele realmente não poderia culpá-los. Na Costa Esquecida, os fragmentos representavam dinheiro, e dinheiro representava vida. Sem ele, você não poderia comprar um lugar dentro da segurança do castelo ou obter comida sem ter que arriscar a morte no labirinto amaldiçoado da cidade.

Qualquer um estaria disposto a cometer assassinato para sobreviver.

‘Continue se convencendo disso.’

Com uma careta irritada, Sunny fechou a mochila bem apertada, certificando-se de que nenhuma luz passasse pelas suas costuras, e se virou.

Dando uma última olhada em seu esconderijo pacífico, ele fechou os olhos por um momento e depois se afastou sem olhar para trás.

Era hora de voltar ao castelo.

…E todas as terríveis lembranças que ele havia deixado lá antes de fugir.


Shadow
Slave – Capítulo  120
Aproximando-se do Castelo

Traduzido usando o ChatGPT

Banhandos pela luz fantasmagórica do alvorecer nascente, Sunny e Kai caminhavam pelas ruínas da cidade amaldiçoada. A noite estava lentamente recuando. Sua retirada fez com que um deles se sentisse mais seguro, enquanto o outro se sentia desconfortável sem o familiar véu de escuridão para escondê-lo do mundo.

‘Eu quase esqueci o quão lúgubre este lugar parece quando o sol está brilhando.’

Em algum lugar à distância, as ondas do mar escuro estavam interrompendo seu eterno ataque às muralhas de pedra da cidade antiga. Essas muralhas resistiram a milhares de anos de desgaste e abuso sem permitir que nem uma única gota de água negra infiltrasse. Sunny suspeitava que elas permaneceriam intactas por mais mil anos.

De repente desconfortável, ele virou a cabeça para oeste e encontrou a distante silhueta da Espiradura Carmesim. A ameaçadora estrutura pairava sobre a Costa Esquecida como um presságio maligno, anunciando a desgraça a qualquer um que ousasse se aproximar dela.

‘…Talvez não.’

Sunny havia escolhido uma rota complicada e sinuosa para chegar ao castelo. Kai, menos familiarizado com a cidade amaldiçoada, simplesmente seguia atrás. O jovem encantador estava alerta e concentrado, seu arco pronto para lançar flechas a qualquer momento.

Eles tiveram que contornar muitas áreas onde criaturas especialmente aterrorizantes eram conhecidas por habitarem e caçarem, progredindo lentamente. Ainda assim, era melhor prevenir do que remediar.

Em certo momento, Sunny levantou a mão, fazendo um gesto para que seu companheiro parasse. Ele olhou para a distância com uma profunda carranca no rosto.

Kai olhou para ele e sussurrou:

“O que foi?”

Sunny colocou um dedo nos lábios antes de responder:

“Shh. Escute.”

Logo, ouviram um som arrepiante que lembrava um choro abafado e angustiante. Era como se houvesse uma mulher chorando na névoa à frente deles, aproximando-se lentamente. Seus soluços trêmulos fizeram os dois Adormecidos estremecerem.

Kai olhou para ele e perguntou sem muita convicção:

“Quais são as chances de ser realmente uma garota humana?”

Sunny deu-lhe um sorriso torto.

“Baixas.”

Sem precisar discutir, eles se esconderam atrás de um grande monte de escombros e esperaram. Pressionando-se contra as pedras frias, Sunny enviou sua sombra para escalar o prédio e observar as ruas ao redor. Kai observou a sombra partir com um olhar perplexo, piscou algumas vezes, mas não disse nada.

Um minuto ou dois depois, Sunny olhou para ele e perguntou:

“Onde estão suas flechas?”

O jovem encantador hesitou e disse:

“Normalmente, carrego uma aljava com algumas dezenas de flechas feitas especialmente para mim por um dos melhores ferreiros do castelo. Mas os cavalheiros que me colocaram naquele poço… que descansem em paz… não foram gentis o suficiente para me deixar levá-la.”

Sunny lançou-lhe um olhar divertido.

“Então, esse arco seu é, na verdade, inútil?”

Kai demorou alguns instantes antes de responder:

“…Eu também tenho Memórias do tipo flecha.”

“Quantas?”

O arqueiro elegante baixou o olhar envergonhado.

“Ah… duas. Será suficiente?”

Sunny ficou em silêncio por um instante e depois respondeu num tom monótono:

“Não. Eu não acho que será suficiente.”

Lá fora, na névoa, sua sombra observava a criatura que produzia o choro angustiante.

Não era uma garota humana.

Uma fera enorme de quatro patas caminhava pela névoa matinal. Sua carne estava podre e emaciada, pendendo dos ossos como um casaco esfarrapado. Sunny podia ver claramente os arcos brancos das costelas através dos buracos na pele apodrecida, a escuridão antinatural escondida atrás deles e as poderosas mandíbulas do crânio parcialmente descoberto de um cachorro, cheio de dentes aterrorizantes.

Não era preciso ser um gênio para entender que a horrível criatura era um dos Mestres Caídos da cidade em ruínas.

Enquanto olhava, a fera abriu a boca e soltou outro longo soluço parecido com o de um humano e, em seguida, parou e ouviu, como se esperasse uma resposta. Quando nada aconteceu, baixou a cabeça e continuou lentamente seu caminho.

Felizmente, embora seu esconderijo estivesse um pouco próximo, não estava exatamente no caminho da criatura. Se nada mudasse, o Caído passaria sem sequer notá-los. Eles só precisavam esperar.

Sunny suspirou.

“Vamos ter que ficar aqui por pelo menos dez minutos. Fique à vontade.”

Mais uma vez, Kai não fez perguntas, simplesmente aceitando a palavra de Sunny. Parecia que sua estranha habilidade de perceber mentiras fazia com que o encantador Adormecido fosse menos propenso a fazer muitas perguntas.

O que era uma qualidade maravilhosa, na opinião de Sunny.

Sem nada a fazer a não ser esperar, eles tiveram um tempo para descansar e recuperar o fôlego. Sunny invocou a Nascente Infinita e tomou alguns goles de água fria e doce. Percebendo que Kai estava olhando para ele, ele hesitou e depois passou a bela garrafa de vidro.

O jovem encantador bebeu com avidez, como alguém morrendo de sede. Pensando bem…

Sentindo-se um pouco culpado, Sunny perguntou:

“Quando foi a última vez que te deram água?”

Kai se desvencilhou da garrafa, limpou os lábios e sorriu com puro deleite.

“Ah. Dois ou três dias atrás, eu acho. Muito obrigado!”

Ele devolveu a garrafa e olhou para Sunny com curiosidade.

“Ei, Sunny. Posso te fazer uma pergunta?”

Sunny ficou tenso e deu ao arqueiro encantador um olhar sombrio.

“Pode.”

Seus olhos, no entanto, insinuavam que ele não deveria.

Mas Kai ou não percebeu o olhar ameaçador ou não se importou com ele.

“Você veio para a Costa Esquecida neste último solstício, certo?”

“Sim.”

Sunny prendeu a respiração, imaginando o que o belo Adormecido ia perguntar a ele. Como eles sobreviveram no Labirinto? Por que ele havia abandonado o castelo? Como ele havia sobrevivido nas ruínas? Cada uma dessas perguntas poderia levar a um desastre potencial.

Kai se inclinou para frente com entusiasmo nos olhos, hesitou por um segundo e então disse:

“Qual… qual é o videoclipe mais popular nas paradas lá fora agora?”

Sunny piscou.

‘Uh… o quê?’

Aquilo definitivamente não era o que ele esperava ouvir. Percebendo que o jovem encantador estava olhando para ele com expectativa, ele se mexeu e respondeu com um pouco de incerteza:

“Aquilo… uh… eu não faço ideia.”

Kai suspirou, claramente decepcionado, mas de repente sorriu novamente.

O sorriso era largo e deslumbrante.

“…Posso te fazer outra pergunta?”


Shadow
Slave – Capítulo  121
Cemitério da Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

Nos próximos dez minutos, as bases da visão de mundo de Sunny foram abaladas até o âmago. Kai o inundou com um turbilhão de perguntas… todas elas sem relação com qualquer coisa minimamente importante!

O que interessava ao Adormecido encantador eram coisas estranhas, como os tipos de sapatos que estavam na moda, qual celebridade usava o quê em alguma cerimônia de premiação pomposa, quem teve algum escândalo e qual era o escândalo, qual era a última dança popular, e assim por diante.

Ele era infinitamente curioso sobre esse tipo de bobagem e absolutamente indiferente a todos os segredos sombrios de Sunny.

Isso era quase insultante.

Pior ainda, Sunny se sentiu um completo idiota por não conseguir dar uma única resposta. O que ele sabia sobre moda e alta cultura? Nada!

Depois de um tempo, o entusiasmo de Kai diminuiu. Olhando para Sunny com um rosto comicamente desanimado, ele suspirou e fez uma última pergunta gentilmente:

“Sunny, me diga a verdade… você era um hikikomori no mundo real também?”

Sunny piscou.

‘Do que esse idiota está falando?’

“Um hik… um o quê?”

Kai pigarreou e ofereceu a ele um sorriso de desculpas.

“Ah, você sabe… um recluso? Alguém que se fecha em casa? Alguém que vive debaixo de uma pedra?”

Sunny encarou o jovem lindo, sentindo que o mundo parou de fazer sentido desde que se conheceram.

“Do que você está falando? Por que eu viveria debaixo de uma pedra? Você congelaria até a morte! Eu morei em um contêiner de carga uma vez, mas pelo menos tinha quatro paredes e um teto…”

Kai suspirou mais uma vez e se virou.

“Entendi. Bem, desculpe incomodá-lo. É que estou preso neste lugar há uns dois anos e meio, e a vida aqui é tão monótona.”

Seu belo perfil irradiava melancolia e tristeza, como se Kai estivesse lamentando algo sério, em vez de completa tolice.

‘Dois anos e meio… esse idiota sobreviveu aqui por dois anos e meio?’

Sunny ficou surpreso ao ouvir isso. Kai parecia um cara legal, mas não exatamente alguém bem adaptado ao pesadelo impiedoso da Costa Esquecida. Talvez ele tivesse subestimado o Adormecido encantador… ou talvez houvesse outra razão, muito mais simples.

Sunny franziu a testa.

Havia um grupo de pessoas que tendia a viver aqui por mais tempo. De repente desconfiado, ele perguntou em tom frio:

“Você faz parte da gangue do Gunlaug?”

Kai olhou para ele com surpresa.

Depois, ele riu.

“Deuses, não! Se há algo que eu realmente desprezo, são valentões como ele. Prefiro morrer a me tornar um dos capangas do Gunlaug. Além disso, aquele homem não tem estilo. Aquela armadura dele é a coisa mais horrenda que eu já vi!”

No entanto, após dizer isso, ele subitamente ficou quieto e acrescentou, depois de alguns segundos, com uma voz abatida:

“Mas eu aceito trabalhos dos tenentes dele de vez em quando. É por isso que ele tolera minha existência, então eu realmente não tenho escolha.”

Sunny hesitou por um instante, mas decidiu que acreditava no outro Adormecido. Ele realmente não parecia um dos capangas de Gunlaug. Além disso, se fosse um deles, nenhuma pessoa sã teria ousado sequestrar e aprisioná-lo. Os membros da turma de Gunlaug eram praticamente intocáveis.

O que significava que Kai era, de fato, muito mais capaz do que Sunny lhe dava crédito.

‘Interessante.’

Percebendo que os soluços assustadores da besta Caída haviam se afastado o suficiente, ele mudou sua perspectiva para a sombra e se certificou de que a terrível criatura já estava bem longe.

Levantando-se, Sunny dispensou a garrafa de vidro e disse:

“Estamos seguros agora. Hora de seguir em frente.”

Uma vez que estavam prontos para partir, ele chamou a sombra de volta e se preparou para dar o primeiro passo. No entanto, então Sunny parou de repente e olhou para o jovem arqueiro encantador com hesitação.

“Ei, Kai. Posso te fazer uma pergunta também?”

O Adormecido mais velho sorriu, com honestidade e ânimo estampados em seu rosto.

“Claro!”

Sunny ficou em silêncio por alguns segundos, e então disse com uma voz estranha:

“Essa armadura sua… você a usa porque é a melhor que conseguiu ou porque fica bonita?”

Kai olhou para ele confuso. Levantando uma sobrancelha requintada, ele disse:

“Não entendi a pergunta. Há diferença?”

Sunny fechou os olhos, suspirou e se virou.

“Deixa pra lá. Vamos.”

Enquanto o sol se levantava no horizonte, eles iam mais fundo na cidade, se aproximando lentamente de seu centro.

O castelo ficava em uma colina alta no meio da cidade amaldiçoada. Era grandioso e magnífico, com dezenas de torres se erguendo no ar, cada uma sustentada por uma série de arcos e colunas elaboradas. Gárgulas grotescas encaravam as ruínas de baixo das beiradas.

A estrada que levava ao castelo era tão impressionante quanto o próprio castelo. Era estreita e fortemente fortificada, circundando a colina de tal maneira que permitia aos defensores do castelo lançar flechas incessantemente sobre qualquer possível atacante.

No final da estrada, uma escadaria grandiosa levava aos portões do castelo. Em frente a ela, havia uma vez uma vasta plataforma de pedra, destinada a servir como local de encontro para os soldados, caso o inimigo conseguisse romper todas as linhas de defesa, exceto a última.

Agora, a plataforma se transformara em um assentamento improvisado, com pequenos edifícios maltrapilhos feitos de pedra, madeira e tudo o que os habitantes dessa favela conseguissem colocar as mãos, espalhados caoticamente aqui e ali, formando grupos desorganizados e vielas estreitas.

Este lugar não parecia a periferia onde Sunny crescera, mas tinha o mesmo ar inconfundível de miséria, medo e desespero.

Ao se aproximarem do assentamento externo, vários Adormecidos cumprimentaram Kai com sorrisos amigáveis.

“Ei, Night! Que bom ver você, cara. Onde você esteve ultimamente?”

Kai sorriu envergonhado.

“Ah, você sabe. Voando por aí. E você, amigo?”

Enquanto o jovem encantador trocava amenidades com seu conhecido, Sunny olhava cautelosamente ao redor.

O lugar havia mudado imperceptivelmente desde a última vez que esteve aqui. O assentamento em si parecia quase o mesmo, com apenas alguns edifícios mudando de forma ligeiramente. As pessoas, no entanto… de alguma forma pareciam mais energizadas e confiantes, como se o medo constante da morte e da fome não fosse tão opressivo.

No entanto, havia uma estranha sensação de tensão no ar.

‘Acho que ela também esteve ocupada nesses três meses.’

Finalmente conseguindo encerrar a conversa, Kai virou-se para ele e sorriu desculpando-se.

“Desculpe por isso.”

Sunny franziu a testa.

“Por que eles te chamam de Night?”

O jovem encantador encarou-o, depois limpou a garganta e disse, com um tom um pouco estranho em sua voz.

“Ah, você realmente não sabe. Bem… é um apelido. Nightingale, é assim que sou conhecido por essas bandas.”

‘Que apelido estúpido’, pensou Sunny, e decidiu resolver as coisas o mais rápido possível.

Ele mal podia esperar para sair deste lugar deprimente.

“Bem, já que estamos aqui, é hora de cumprir sua promessa.”

Kai assentiu.

“Claro. O que você precisa que eu faça?”

Sunny olhou em volta, certificando-se de que ninguém pudesse ouvi-los, e disse:

“É simples. Entre no castelo e descubra quem está vendendo Memórias e qual é o preço. Depois volte e me informe.”

Seu companheiro piscou algumas vezes, claramente surpreso, e então deu de ombros.

“Sem problemas. Mas vai demorar um pouco. Se você quer a melhor informação possível, é claro.”

Sunny fez uma careta.

“Faça como achar melhor. Estarei te esperando naquela viela ali.”

Kai olhou para ele pela última vez, sorriu e se afastou.

Sentindo-se nervoso e tenso, Sunny caminhou até uma viela isolada e encostou-se à parede. Tentou se tornar o mais pequeno e imperceptível possível.

Estar ali fazia sua pele arrepiar. Talvez sua decisão de voltar tenha sido um erro, afinal. Talvez ele devesse simplesmente virar as costas e ir embora.

No entanto, ele não fez isso. Lá no fundo, ele sabia que tinha que aproveitar esta oportunidade para reunir o máximo de Memórias possível, para que sua Sombra se tornasse mais forte o mais rápido possível.

Talvez ele nunca mais tivesse essa oportunidade.

O tempo passava lentamente. Uma hora se passou, e depois outra. Kai certamente estava demorando para reunir as informações que Sunny havia pedido.

No entanto, nada de ruim aconteceu. Ainda.

Sunny estava quase começando a acreditar que estava nervoso à toa, mas então, é claro, a coisa que ele mais temia se tornou realidade.

Uma voz calma e dolorosamente familiar ressoou de algum lugar atrás dele.

“Oi, Sunny.”

Ele congelou, sentindo-se como uma besta presa em uma armadilha, e então se virou lentamente. Uma expressão estranha e complicada apareceu em seu rosto.

Forçando um sorriso, Sunny lambeu os lábios de repente secos e disse:

“…Oi, Neph. Quanto tempo.”


Shadow
Slave – Capítulo  122
Quatro Meses Atrás

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis mudou muito desde a última vez que Sunny a viu.

Por fora, ela parecia quase a mesma – alta, firme e estranhamente distante, como se existisse um pouco separada do resto do mundo. Ela ainda usava a Armadura da Legião Luz das Estrelas, que acentuava as linhas graciosas de seu corpo esguio e ágil. Agora, também havia uma capa branca sobre seus ombros, próxima na cor ao metal imaculado da elegante armadura de placas.

O cabelo prateado da Estrela da Mudança estava muito mais longo agora, quase alcançando os ombros. Sem o corte curto e masculino, ela parecia estranhamente madura e feminina, fazendo o coração de Sunny bater um pouco mais rápido. Seus calmos olhos cinzentos eram tão impressionantes como sempre.

As verdadeiras mudanças, no entanto, estavam muito mais profundas. Talvez apenas uma pessoa que a conhecesse tão bem quanto Sunny poderia notá-las, ou talvez fosse precisamente porque ele a conhecia tão bem que o véu de indiferença distante que encobria seu verdadeiro eu se rompeu, revelando os sentimentos mais profundos abaixo.

Nephis parecia estar muito mais viva agora, muito mais presente. Seus olhos brilhavam com determinação e resolução, irradiando uma sensação quase contagiosa de confiança temperada.

…Este era o seu poder. O poder da convicção.

Sunny estremeceu sob aquele olhar.

Neph era a pessoa que ele mais ansiava ver e, ao mesmo tempo, esperava nunca mais ver. Ela era a verdadeira razão pela qual ele teve que deixar o castelo.

Despertado por este encontro predestinado, um turbilhão de memórias subiu à superfície de sua mente.

Se ao menos ele soubesse na época…

Bem, realmente não teria mudado nada.

Quatro meses atrás, na noite em que se aventuraram no mar amaldiçoado em um barco feito de ossos de demônio, Sunny tremia ao vento.

…Depois de uma eternidade passada no frio abraço da escuridão, a noite interminável de sua fuga finalmente estava chegando ao fim. Ele se virou para o leste, onde uma linha fantasmagórica de lilás pálido apareceu no horizonte.

Tremendo, ele lambeu os lábios e disse com voz rouca:

“Cas. Cassie. É manhã.”

Depois que ele pronunciou essas palavras, o último vestígio de força que mantinha Sunny desapareceu, e ele desabou sobre as pedras, seu peito subindo pesadamente e depois caindo.

Um novo amanhecer estava pronto para banhar o desolado inferno da Costa Esquecida em luz solar quente. Eles haviam sobrevivido.

Os três Adormecidos estavam empoleirados em uma mão gigante de pedra que se projetava das ondas negras, como se fosse mantida acima do abismo sem luz por uma deusa. Sunny e Cassie se abraçavam para se aquecer, enquanto Nephis estava deitada no centro da palma de pedra, ainda inconsciente. Através das aberturas na armadura despedaçada, a pele de marfim dela estava pálida e sem vida.

‘Conseguimos.’

Eles escaparam das garras do Devorador de Almas, navegaram pela escuridão amaldiçoada e até sobreviveram a uma batalha com o terrível habitante das profundezas… por algum milagre.

Sunny não conseguia acreditar que eles realmente conseguiram realizar a ousada fuga. Desde o momento em que soube do feitiço de encantamento colocado em suas mentes pelo antigo demônio, sentiu que as chances de se salvar da árvore maligna eram mínimas. Talvez porque tivesse tirado sua arma mais perigosa e testada… sua mente.

E ainda assim, de alguma forma, eles tiveram sucesso.

Completamente exausto, Sunny fechou os olhos e ouviu o mar escuro recuar para se esconder do sol nascente. Sem perceber, ele caiu no sono.

Quando acordou, o sol já estava alto no céu. Sunny esperava se sentir debilitado agora que a adrenalina havia deixado seu corpo machucado, mas, para sua surpresa, ele não estava nem na metade da dor que havia antecipado. Trama de Sangue era realmente um Atributo milagroso para alguém tão propenso a desastres como ele.

Até seu dedo quebrado não doía tanto.

Sunny ainda teve que gemer ao se sentar.

Cassie dormia ao seu lado, tão esgotada pelos eventos da noite anterior quanto ele… talvez até mais. Seu rosto delicado parecia vulnerável e pálido, retorcido em uma carranca ansiosa. Sunny suspirou.

Nephis ainda não havia recuperado a consciência. Em algum momento enquanto ele dormia, a garota cega usou sua capa para cobrir a Estrela da Mudança, ajudando-a a preservar algum calor. Neph permaneceu imóvel e sem movimento, seu rosto drenado de toda cor. Apenas o som suave de sua respiração disse a Sunny que ela ainda estava viva.

Ele tremeu, lembrando-se da visão angustiante de sua carne dilacerada se restaurando no cadinho da chama purificadora. Desencadear essa chama sempre cobrava um alto preço de Nephis, trazendo-lhe dor e sofrimento inimagináveis. Quem sabia que preço ela havia pago para se afastar das portas do esquecimento? Ele nem mesmo percebeu antes que ela poderia usá-lo para se curar.

Talvez houvesse uma razão pela qual ela nunca tinha feito isso no passado. Só o tempo poderia dizer.

‘É hora de avaliar a situação.’

Desviando o olhar da Estrela da Mudança, Sunny olhou em volta, tentando discernir suas circunstâncias atuais. Seu coração estava pesado.

Se eles tivessem sobrevivido ao ataque do monstro de tentáculos e ao subsequente naufrágio apenas para se encontrarem encalhados no meio do mar amaldiçoado, sem uma maneira de seguir em frente, isso seria uma reviravolta verdadeiramente macabra do destino.

A leste deles, havia apenas a vastidão vazia da enorme cratera. A mesma coisa para o…

Sunny congelou, notando uma linha escura à distância. Aquilo era… aquilo era a borda oeste da cratera. Eles quase a atravessaram!

Sentindo um estranho entusiasmo apertando seu coração, Sunny rapidamente virou-se e olhou para o oeste. Seus olhos se arregalaram.

Por alguns momentos, sua cabeça estava silenciosa e vazia. Então, um único pensamento apareceu:

‘Estávamos tão perto…’

Ele ficou quieto por muito tempo, esquecendo-se de tudo o mais. Algumas horas depois, Cassie finalmente acordou. Sentindo que ele não estava mais ao seu lado, ela chamou com uma voz assustada:

“Sunny?”

Ele lambeu os lábios.

“Estou aqui.”

Cassie sentou-se e esticou a mão, encontrando o ombro dele.

“Por que… por que você parece tão estranho?”

Sunny piscou e, em seguida, lentamente virou a cabeça para olhar a garota cega. Um sorriso hesitante surgiu em seu rosto.

“Cassie… nós encontramos. Encontramos a cidade que você viu.”

No final, Nephis permaneceu inconsciente por dois dias inteiros.

Sunny estava realmente começando a se preocupar com ela, mas então, no terceiro dia, a Estrela da Mudança finalmente voltou a si. Na época, ele estava sentado em cima do dedo indicador da mão gigante, olhando para oeste com uma sensação calorosa e animada em seu coração.

Eles conseguiram! Finalmente iam voltar para casa!

Sunny mal podia esperar para retornar ao mundo real. Ele nem se importava mais tanto em se tornar um Despertado e o correspondente salto em poder e status.

Tudo o que ele queria era sua cama macia, montanhas de comida deliciosa e chuveiros quentes ilimitados.

Sunny baixou a cabeça e olhou para Nephis, tentando determinar se havia algo errado com ela. Nos webtoons, um dos personagens certamente sofreria algo como amnésia bem antes das coisas melhorarem.

Mas a Estrela da Mudança parecia estar bem. Ela ainda era a mesma Nephis que ele conhecia – alta, firme e estranhamente distante, como se houvesse uma barreira invisível separando-a do resto do mundo. Quando o olhar de seus impressionantes olhos cinzentos caía sobre ele, Sunny sentia seu coração bater um pouco mais rápido.

Ele sorriu.

‘Graças aos deuses!’

Nephis franziu a testa, baixou a cabeça e então perguntou com um tom plano:

“Por que você está sorrindo?”

Percebendo que estava sorrindo de orelha a orelha como um bobo, Sunny piscou e tentou dar de ombros com falsa indiferença.

‘Abortar, abortar! Desvie a atenção dela!’

“Olhe atrás de você.”

A visão do que estava a oeste era uma das razões para seu bom humor, então não era um exagero.

Nephis encarou-o por alguns momentos, suspirou e virou-se.

Atrás dela, um alto muro da cidade construído com pedras polidas cinzentas erguia-se acima das encostas da colossal cratera.

Esse muro era um sinal de que todo o seu sofrimento não foi em vão e de que todos os seus sonhos estavam prestes a se tornar realidade.

Era esperança.


Shadow
Slave – Capítulo  123
Mão Amiga

Traduzido usando o ChatGPT

Logo após Nephis finalmente recuperar seus sentidos, eles se prepararam para deixar o abrigo da gigante mão de pedra. A manhã acabara de começar, então havia tempo suficiente para atravessar a distância restante e escalar a profunda e vasta cratera. Se tudo corresse bem, eles veriam o próximo pôr do sol no topo do alto muro da misteriosa cidade.

Claro, várias coisas poderiam dar errado entre agora e então. Mas, por algum motivo, Sunny se sentia otimista.

Este era um momento raro para seu coração cínico e paranoico.

Assim como antes, Sunny e Neph se revezavam descendo alguns metros e abaixando Cassie um para o outro com a ajuda da corda dourada. No entanto, eles haviam se tornado consideravelmente mais fortes desde a última vez que tiveram que fazer isso.

Sunny se lembrou de como era cansativo descer da estátua do gigante cavaleiro dessa maneira e riu. Agora, ele sentia que poderia fazer isso três vezes seguidas e consideravelmente mais rápido também. Embora ele tivesse passado os últimos dias em um pesadelo interminável e levado seu corpo ao ponto de quase desligar, agora, não havia nada além de força resiliente preenchendo seus músculos.

Estes dois meses que passaram no inferno perigoso do labirinto carmesim, lutando constantemente por suas vidas e matando monstros que nenhum Adormecido deveria enfrentar um após o outro, tornaram os três muito mais poderosos.

Sunny duvidava que muitos Despertos já passaram por uma iniciação tão implacável e viveram para contar a história. Quando ele voltasse ao mundo real, provavelmente seria considerado um dos representantes de elite da geração atual.

‘Huh, isso pode ser realmente um problema.’

Bem, ele sempre poderia culpar tudo em Nephis. Ela já estava perto de ser uma existência mítica – a última filha do lendário clã da Chama Imortal, uma das poucas Despertas na história que conseguiram receber um Nome Verdadeiro no Primeiro Pesadelo, a melhor aluna de seu grupo de Adormecidos na Academia e assim por diante.

As pessoas facilmente acreditariam que uma prodígio como ela tinha sido capaz – e disposta – a carregar dois fracos patéticos nas costas até o Portal.

Sunny só precisava escolher cuidadosamente suas palavras ao descrever os eventos que levaram ao seu retorno triunfante. Felizmente, nesse aspecto, ele era um mestre.

Distraído por esses pensamentos, ele nem percebeu o tempo passar. Logo, eles já estavam se aproximando do chão.

Pouco antes de pular na lama preta e macia, Nephis olhou para Sunny e disse:

“Mantenha-se vigilante.”

Ela não precisava lembrá-lo. Sunny sabia que a reta final era frequentemente a mais perigosa – principalmente porque era natural que as pessoas se permitissem relaxar nesses momentos, acreditando falsamente que o pior já havia ficado para trás. Inúmeros Despertos pereceram tragicamente com seu objetivo já à vista.

Ele não planejava se tornar um deles.

Sunny abaixou Cassie com cuidado, observou Neph ajudá-la a sair do laço de corda e pulou. Ele aterrissou no chão com uma rolada ágil, pulou imediatamente para os pés e estendeu uma mão, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite num piscar de olhos.

No entanto, nada estava tentando matá-los.

Sunny e Nephis trocaram olhares tensos e caminharam lentamente para a frente.

A cada minuto, o distante muro cinza ficava mais próximo.

Em algum momento, Sunny fez um gesto para Estrela da Mudança parar e se virou, curioso para dar uma olhada na estátua cuja mão os havia salvado de afogar nas profundezas escuras do mar amaldiçoado.

Lá na encosta da colossal cratera, ligeiramente inclinada para o lado, uma estátua gigante de uma mulher esbelta vestida com um manto leve e fluido se erguia sobre a lama negra. Ela era adorável e graciosa, com uma cintura fina e braços delicados estendidos para os céus, como se tentasse abraçá-los.

Pelo menos era assim que ela parecia ter sido uma vez, há muito tempo. Agora, um dos braços estava quebrado, restando apenas o ombro no lugar. Felizmente, o outro ainda estava lá e serviu como um refúgio seguro para os três Adormecidos em seu momento de desespero.

Assim como Sunny esperava, havia sete estrelas brilhantes esculpidas na superfície de pedra de seu manto.

O que mais despertou sua curiosidade, porém, foi o fato de que, assim como o cavaleiro gigante, a mulher graciosa parecia estar sem cabeça. Mais uma vez, Sunny se perguntou se esses titãs de pedra foram criados sem rostos desde o início, ou se algo os decapitou muito depois, num acesso de fúria destrutiva.

‘…sete cabeças decepadas guardando sete selos,’ ele pensou, lembrando-se da assustadora visão de Cassie.

O mistério dessa visão era extremamente sedutor. No entanto, parecia que estava destinado a permanecer sem solução – Sunny duvidava que algum dia voltaria a este lugar amaldiçoado depois de retornar ao mundo real.

Havia muitas regiões no Reino dos Sonhos, e quase todas eram muito melhores do que a infernal Costa Esquecida.

‘Que se dane tudo isso!’

Enviando silenciosa gratidão à estátua que havia salvado suas vidas, Sunny virou-se e seguiu para oeste.

…Quando se aproximaram da seção da encosta que era quase vertical, algo perigoso finalmente aconteceu. Logo quando Sunny estava prestes a pisar em uma pedra larga enterrada na lama, a pedra de repente se moveu e rolou para o lado.

Um rugido terrível ecoou pelo vasto vazio da colossal cratera, fazendo-o estremecer de medo.

Temeu que algo estivesse rastejando de debaixo do solo, Sunny pulou para trás e invocou sua espada. Ao seu lado, Nephis fazia o mesmo, enquanto Cassie se afastava rapidamente para não atrapalhar.

…No entanto, não havia nada se movendo na lama. Nenhuma besta gigante se ergueu para devorar sua carne, nenhuma abominação horripilante estendeu seus membros para puxá-los para o subsolo em suas mandíbulas.

Então… o que causou aquele rugido terrível?

Logo quando Sunny estava tentando entender o que estava acontecendo, uma dor aguda atingiu sua perna direita. Olhando para baixo, ele viu… ele viu…

A maldita pedra estava mordendo sua canela!

A pedra, que se revelou ser uma bizarra Criatura do Pesadelo, revelou uma boca cheia de dentes longos e afiados em sua superfície. Ela rolou desajeitadamente algumas vezes para alcançar Sunny e tentou cravar suas presas em sua carne macia.

Poderia ter arrancado a perna de Sunny, mas, felizmente, a bota de couro do Manto do Titereiro mostrou-se resistente demais para as mandíbulas da pedra. Então, ela apenas mastigava o couro com um ressentimento impotente.

A situação era dolorosa, mas de forma alguma perigosa.

Sunny encarou a pedra, depois levantou a cabeça e olhou para Nephis com perplexidade. Sua expressão era tão indiferente como sempre, mas depois de todo o tempo que passaram juntos, ele conseguiu reconhecer um tipo semelhante de diversão estampado em seu rosto.

“Uh…”

Sunny tensionou os músculos, levantou a perna presa no ar e a sacudiu algumas vezes, tentando fazer a estúpida pedra voar.

No entanto, o estranho monstro era realmente teimoso. Com outro rugido ensurdecedor, dobrou suas tentativas de roer a canela de Sunny, seus dentes de pedra prestes a se quebrarem com toda a pressão exercida sobre eles.

‘Que coisa patética. A única esperança de me matar é se eu morrer de irritação’, pensou Sunny com uma carranca confusa.

Como uma Criatura do Pesadelo como essa poderia existir?!

‘Acho que existem perdedores até mesmo entre eles, hein?’

Sacudindo a cabeça, Sunny permitiu que a sombra se enrolasse ao redor do Fragmento da Meia-Noite e trouxe a ponta da lâmina com toda a força que tinha sobre a pedra faminta.

A tachi encontrou alguma resistência, mas conseguiu perfurar e quebrar o corpo de pedra do monstro no final.

A bizarra criatura morreu ainda tentando dar uma mordida em Sunny, desafiadora até o fim.

Quando os restos estilhaçados da pedra caíram na lama, a voz do Feitiço sussurrou:

[Você derrotou um monstro desperto, Pedra Rolante.]

[Sua sombra fica mais forte.]

[Você rec…]

Vendo uma expressão estranha no rosto de Sunny, Nephis perguntou:

“O que houve?”

Ele olhou para ela e piscou algumas vezes.

“Ah… Acabei de receber uma Memória.”

Estrela da Mudança ergueu a sobrancelha e disse em um tom elevado:

“Isso é ótimo. Que tipo de Memória?”

Sunny coçou a cabeça, hesitou e então respondeu:

“Ah. É uma… pedra? Uma pedra comum…”


Shadow
Slave – Capítulo  124
Desolação

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, estavam parados sob as impenetráveis muralhas de pedra da misteriosa cidade. Atrás deles, o grande abismo do vasto cráter se estendia até o horizonte.

Em algum lugar à frente, a solitária cidadela humana nesta detestável região do Reino dos Sonhos os aguardava. Prometia libertá-los deste lugar sombrio e levá-los para casa.

Sunny realmente não via a hora de finalmente acabar com este pesadelo.

A muralha da cidade foi construída com imensas lajes de granito cinza. Ainda molhadas pelo toque frio do mar amaldiçoado, as antigas pedras desgastadas pareciam quase pretas. Apesar dos milhares de anos que se passaram desde que os misteriosos construtores do muro desapareceram no nevoeiro do tempo, ainda parecia monumental e inatacável.

As juntas entre as lajes de granito eram pouco largas o suficiente para inserir uma lâmina estreita.

Olhando para cima, Sunny tentou adivinhar a altura do muro. Tinha que ter pelo menos sessenta metros de altura – duas vezes mais alto que a barreira de defesa da Academia Desperta, que foi construída com a ajuda de tecnologia moderna e várias Habilidades de Aspecto.

Por alguns momentos, ele se perguntou sobre as pessoas que haviam erguido este muro, a cidade por trás dele e as gigantescas estátuas que ainda permaneciam solitárias nas desoladas margens desta terra amaldiçoada. Suas criações resistiram ao ataque da escuridão e do tempo, mas os criadores se foram. Quem teriam sido? Que destino terrível teria acontecido aos cidadãos da cidade arruinada?

Mas então, Sunny balançou a cabeça com raiva. Esses mistérios não tinham mais nada a ver com ele. Ele estava indo para casa, nunca mais para retornar a este terrível poço de horror e desespero. Que outra pessoa os resolva.

Após um breve descanso, decidiram que seria mais fácil escalar o muro em vez de contorná-lo em busca de uma entrada. Mesmo que encontrassem um portão, não havia garantia de que estaria aberto.

Escalar o granito molhado não era uma tarefa fácil, mas de alguma forma conseguiram. Quando não havia nada para usar como apoio, Sunny e Nephis recorreram às suas espadas, inserindo-as nas juntas entre as lajes. Alguns cortes desagradáveis depois, encontraram o ritmo certo e progrediram rapidamente.

Aprimorados pelos fragmentos de alma consumidos e pelos fragmentos de sombra, bem como pelo implacável regime de treinamento da batalha interminável pela sobrevivência, seus corpos estavam cheios de força e resistência. Ambos estavam no auge da capacidade física humana. Em pouco tempo, alcançaram o topo da enorme muralha e escalaram sua borda.

Sem sequer precisar recuperar o fôlego, Sunny rastejou vorazmente para a frente, pulou em seus pés e olhou para baixo.

No silêncio que se seguiu, ele pôde ouvir o som da corda dourada raspando contra a pedra. No entanto, seu coração batia mais forte.

Logo, Nephis e Cassie se juntaram a ele.

A garota cega segurou seu ombro e perguntou, com a voz brilhante e cheia de esperança:

“Sunny? O que você vê?”

Ele lambeu os lábios.

Abaixo deles, uma extensa cidade estava em ruínas. Os belos edifícios de pedra estavam quebrados e estilhaçados, muitos deles reduzidos a simples pilhas de escombros. Não havia pessoas caminhando pelas largas ruas, nenhum clamor de vozes para afastar o silêncio. Sob o céu cinza frio, a cidade arruinada parecia morta e triste.

Era impossível dizer que terrível desastre havia acontecido aqui, mas era evidente que não era natural. Muitas das casas desabadas estavam queimadas pelo fogo, com marcas de garras cortadas nos fragmentos ainda de pé das paredes. Aqui e ali, ossos monstruosos de horrores antigos projetavam-se do chão, contando histórias de batalhas desesperadas que devem ter ocorrido nessas ruas, há muito tempo atrás.

Olhando mais de perto, Sunny sentiu um suor frio escorrer pelas suas costas. Havia formas estranhas se movendo pelos escombros e ainda mais escondidas nas sombras. Vê-las o encheu de um gelado senso de pavor.

A cidade arruinada estava repleta de Criaturas do Pesadelo.

“Há… uma vasta cidade em ruínas, construída de pedra desgastada. E há inúmeros monstros perambulando pelas suas ruas. Exatamente como você disse que haveria.”

A alta muralha da cidade em que estavam era tão larga quanto uma estrada. Estendia-se infinitamente em ambas as direções, cercando as vastas ruínas em um círculo estranhamente perfeito. De vez em quando, havia torres construídas em seu corpo impenetrável de granito, servindo como bastiões contra possíveis inimigos.

Quem diria que um dia esta grande barreira serviria não para repelir os horríveis monstros, mas para manter os verdadeiros horrores aprisionados dentro?

Mas Sunny não estava tão interessado na muralha. Ele nem estava tão interessado nos monstros. Em vez disso, seus olhos foram atraídos para a colina alta que se erguia acima das ruínas. Naquela colina…

“Há um magnífico castelo erguido em uma colina no meio das ruínas. Parece… como algo saído de uma lenda. Suas muralhas são construídas de pedra branca radiante, com torres altas e majestosas agulhas perfurando o céu. Ele se eleva acima da cidade como um… um símbolo de esperança, a única coisa neste inferno que parece não ser tocada pela escuridão e… e…”

Um largo sorriso apareceu no rosto de Cassie.

“Sim! Este é o castelo que eu vi!”

No entanto, Sunny não a ouviu. Logo que ele estava descrevendo o esplendor do luminoso castelo para a garota cega, seu olhar deslizou acidentalmente para trás dele.

Agora, tudo o que ele podia ver era a silhueta escura de uma torre ciclópica que pairava sobre o mundo como uma lança profana feita de sangue solidificado. Assim que Sunny a viu, seu coração foi tomado por um medo inexplicável.

Esta era a Pináculo Carmesim.

A sensação de horror que emanava era suficiente para fazer com que ele nunca mais desejasse olhar para ela novamente. E ainda assim, ele não conseguia desviar o olhar.

Ao seu lado, Nephis também estava olhando para ela, seus pensamentos um mistério. Havia uma expressão tensa e sombria em seu rosto. Depois de alguns segundos, Estrela da Mudança finalmente conseguiu se recompor e se afastar.

Olhando na direção do castelo, ela franziu a testa e disse:

“O trecho final do caminho até a cidadela pode ser extremamente perigoso. Não devemos nos apressar. Vamos encontrar um jeito de descer primeiro…”


Shadow
Slave – Capítulo  125
Um Banquete em Tempos de Peste

Traduzido usando o ChatGPT

Nem Nephis nem Sunny queriam descer da muralha, pois isso os deixaria sem rota de fuga caso algo terrível acontecesse. Sem a necessidade de discutir, decidiram explorar a torre mais próxima e ver se havia uma maneira adequada de descer da muralha por dentro dela.

Eles seguiram a muralha levemente curvada para o norte, de olho nas ruínas abaixo. De vez em quando, Sunny conseguia perceber as formas de criaturas se movendo pelas ruas desoladas da cidade antiga. No entanto, nada parecia estar interessado em escalar seu alto baluarte de granito.

Por enquanto, estavam seguros.

No entanto, ele não se sentia seguro. Em vez disso, ele continuava lançando olhares para o eixo distante do Pináculo Carmesim e tremendo.

Aquilo era realmente muito ameaçador.

‘Que bom que sairemos daqui em breve…’

Esse era o único pensamento que o impedia de cair em um pânico irracional. A jornada deles pela Costa Esquecida estava prestes a terminar. Eles haviam suportado e sobrevivido muito. Às vezes, ele nem tinha certeza de que sairiam daqui vivos. Mas agora, todo o sofrimento estava prestes a ser recompensado. O caminho para a liberdade já estava à vista… eles só precisavam superar esse último obstáculo para retornar à glória.

…Em breve, eles se aproximavam de uma das poderosas torres construídas na muralha. A estrutura era redonda, erguendo-se acima da paliçada principal em bons doze metros. Havia um largo portão de madeira que levava para dentro da torre, que havia sido quebrado há muito tempo, restando apenas alguns estilhaços nas antigas dobradiças de ferro.

Atrás da entrada, havia apenas escuridão.

Sunny sentiu que a visão dessa entrada era um pouco assustadora. Claro, a escuridão não era nada para ele. E ainda assim…

De repente, Cassie puxou seu ombro, forçando Sunny a parar. Ele e Nephis se viraram para ela, com as mãos estendidas e prontas para invocar suas espadas.

“O que foi, Cassie?” Sunny perguntou, alarmado.

Em algumas situações, a garota cega conseguia reconhecer o perigo antes deles. Sua audição aguçada e olfato a permitiam perceber coisas que humanos normais não seriam capazes.

Agora, havia um cenho franzido no rosto de Cassie. Virando a cabeça levemente, ela sussurrou:

“Escute.”

Sunny prendeu a respiração e seguiu suas palavras, esticando a audição ao máximo. Logo, ele conseguiu discernir um som estranho vindo de dentro da torre.

Chomp. Chomp. Crunch. Chomp…

Soava como… como algo sendo devorado ali, carne e ossos sendo triturados por dentes afiados. O som nauseante de carne sendo rasgada e mastigada o fez fazer uma careta.

Sunny e Nephis se olharam e invocaram suas espadas. Como de costume, antes de avançarem, Sunny enviou sua sombra para investigar o inimigo em potencial.

A sombra deslizou pelas pedras, se aproximando rapidamente da torre. Então, mergulhou na escuridão e se escondeu na vasta sombra que permeava a estrutura.

Sunny conseguiu ver o interior…

A primeira coisa que viu foram vários monstros mortos no chão de pedra, em poças de sangue. Os rastros de sangue no piso de pedra sugeriam que seus corpos massivos foram arrastados para cá por algo muito poderoso. Eles estavam despedaçados e eviscerados, como se preparados por um açougueiro entusiasmado.

Em seguida, ele viu uma pilha de ossos roídos nas pedras. Alguns deles ainda tinham pedaços de carne presos, enquanto outros estavam partidos e esvaziados até da medula.

A próxima coisa que ele viu foi… um fogo ardendo em um círculo de estilhaços de pedra, com vários espetos de carne de monstro assando acima dele.

Ao lado do fogo, a fonte dos sons de mastigação e trituração estava sentada nas pedras, saboreando uma costela bem assada.

…Era um humano.

Na verdade, era uma jovem mulher. Ela parecia ser apenas um pouco mais velha do que os três.

Sunny piscou.

A jovem era alta e atraente. Tinha olhos cor de avelã e belos cabelos castanhos, atualmente presos em uma trança simples. Seu corpo era extremamente atlético, com músculos magros e perfeitamente definidos se movendo sob a pele oliva orvalhada a cada movimento. E havia… uh… muita pele à mostra, já que ela usava apenas uma túnica branca provocativamente curta, complementada com caneleiras, braçadeiras e uma couraça de bronze com tiras de couro.

Enquanto Nephis era esguia e ágil, essa estranha irradiava um senso de vitalidade e vigor. Tudo nela era abundante e generoso, gritando de força, potência e poder.

A parte mais estranha, no entanto, era a expressão absolutamente relaxada, confortável e feliz em seu rosto. Nos meses passados na Costa Esquecida, Sunny nunca, nem mesmo por um segundo, se permitiu baixar completamente a guarda. Nem Nephis nem Cassie.

Mesmo nos raros momentos de descanso, abrigados em segurança confiável, eles estavam sempre um pouco tensos, esperando todo tipo de horrores caírem sobre eles em um ataque de dentes, veneno e garras. Mesmo sob o feitiço do Devorador de Almas, sempre havia uma sombra invisível em seus corações.

No entanto, a jovem parecia estar completamente satisfeita em estar neste lugar amaldiçoado. Na verdade, ela parecia mais feliz do que Sunny jamais estivera, mesmo no mundo real.

Enquanto Sunny observava, a jovem mulher devorava desajeitadamente a carne do monstro infeliz. Os sucos escorriam pelo rosto e pelos dedos dela. Terminada a carne, ela mordeu o próprio osso.

Os olhos dele se arregalaram.

O osso adamantino da Criatura do Pesadelo foi facilmente esmagado entre os dentes dela e, fechando os olhos de prazer, a garota continuou a sugar a medula, depois mastigou e engoliu a maior parte do próprio osso.

Crunch. Crunch. Chomp. Crunch…

Terminada a costela, ela jogou os restos na pilha perturbadoramente grande de ossos a seus pés, arrotou alto sem nenhum decoro, e imediatamente estendeu a mão para pegar outro pedaço de carne de monstro do fogo, afundando os dentes nele.

Sunny piscou algumas vezes mais, depois mudou sua perspectiva e olhou para Nephis.

“O que você viu?”

Ele hesitou por um instante e então disse em um tom vacilante:

“Bem… é uma garota humana com muita fome. Ou um demônio muito glutão.”


Shadow
Slave – Capítulo  126
Effie

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis encarou-o por alguns momentos, depois virou a cabeça para Cassie e disse:

“Siga atrás de nós.”

Os três se aproximaram cautelosamente da entrada da torre e ficaram lá, incertos sobre como deveriam prosseguir.

Em suas mentes, havia dois desfechos para essa situação inesperada.

Um, a misteriosa jovem acabaria sendo uma Desperta local. Nesse caso, todos os seus problemas seriam resolvidos. Se um Desperto encontrasse um grupo de Adormecidos nas áreas selvagens do Reino do Sonho, era costume guiá-los à Cidadela humana mais próxima.

Claro, exceções aconteciam, mas em geral, os Despertos se esforçavam para cuidar dos Adormecidos — nesta terra alienígena, os humanos tinham que se unir. Não era apenas uma obrigação moral, mas também de seu próprio interesse.

Dois, a estranha se revelaria uma Criatura do Pesadelo. Nesse caso, eles teriam uma luta difícil pela frente. Como o rank e a classe do inimigo eram desconhecidos, era impossível prever o resultado.

Eles só tinham que arriscar.

Respirando fundo, Sunny seguiu Nephis para a escuridão fresca da torre. Imediatamente, o cheiro apetitoso de carne assando atingiu suas narinas.

…Seu estômago roncou.

‘Droga!’

Antes que Sunny pudesse reagir, um pedaço de osso voou perto de sua cabeça e atingiu a parede com força suficiente para se estilhaçar em pedacinhos. Tardiamente, ele levantou o Fragmento da Meia-Noite e assumiu uma postura defensiva.

Mas era um pouco tarde demais. A jovem mulher já havia sido alertada de sua presença.

Erguendo a cabeça, ela mostrou os dentes em um largo sorriso e murmurou:

“Tem alguém se escondendo nas sombras? Por que não saem para brincar…”

Sua voz era profunda, esfumaçada e tinha um tom rouco. Mas o que mais importava era que ela estava falando na língua humana.

Ela era humana!

Provavelmente…

A estranha ainda estava sentada de forma relaxada, mas Sunny não deixou de perceber a tensão sutil em seus músculos esculpidos. Ele não tinha dúvidas de que a suposta Desperta poderia explodir em um turbilhão de violência a qualquer momento.

Era melhor não provocá-la.

Olhando para Nephis, ele seguiu seu exemplo e fez sua espada desaparecer. Então, os três hesitaram em dar um passo para dentro do círculo de luz projetado pela fogueira.

A jovem mulher olhou para eles com surpresa e arqueou as sobrancelhas:

“Humanos? Hum! Inesperado.”

Então ela sorriu e balançou a cabeça.

“Ah, onde estão meus modos?”

Com isso, ela se levantou levemente. O tecido branco de sua túnica se moveu um pouco, revelando ainda mais de suas coxas tonificadas e poderosas.

Sunny piscou.

Ele presumiu que a estranha fosse alta, mas só agora percebeu o quão imponente era sua verdadeira altura. A mulher era consideravelmente mais alta até mesmo do que Nephis, sem falar em Sunny. Com seu físico robusto, pele oliva e armadura arcaica, ela parecia uma deusa antiga.

Entortar o pescoço para olhá-la nos olhos era meio irritante, embora. Mas Sunny não tinha escolha. Se ele apenas olhasse para frente, sua linha de visão cairia diretamente em suas formas curvilíneas… uh…

A jovem mulher, enquanto isso, limpou o rosto sujo com o antebraço e fez um gesto em direção ao fogo.

“Aqui, você gostaria de se sentar?”

Apesar do convite educado, eles hesitaram. Depois de vários segundos de silêncio constrangedor, Nephis finalmente deu um passo à frente e fez a pergunta que estava atormentando os três.

Com a voz tensa e cheia de emoção reprimida, ela disse cautelosamente:

“Você… você é humano?”

A estranha a encarou com uma expressão vazia e piscou algumas vezes.

“O que mais eu seria? Um cavalo?”

Com isso, ela jogou a cabeça para trás e riu alto, divertida com a própria piada tola. Nephis e Sunny se entreolharam, confusos sobre o que fazer.

Enquanto isso, a jovem mulher riu mais algumas vezes e os olhou com faíscas de alegria dançando nos olhos.

“Claro que sou humana! Por que vocês estão perguntando? De qualquer forma, venham sentar. Meu pescoço está cansado de olhar para baixo para vocês.”

Com isso, ela se sentou perto do fogo e assumiu uma pose relaxada. Nephis, Sunny e Cassie finalmente se aproximaram e se ajoelharam nas pedras, olhando para a garota alta com chamas famintas ardendo em seus olhos.

Ela os examinou e, em seguida, franziu um pouco a testa.

“Não vi vocês por aqui. São novos?”

Nephis confirmou com um aceno.

“Sim. Acabamos de chegar à cidade.”

Ela estava tentando muito agir como uma pessoa normal e equilibrada. Parecia que suas inúmeras tentativas de melhorar suas habilidades sociais não foram em vão. Se Sunny não soubesse o quão desajeitado e desastrado era o estado natural de Neph, ele não teria desconfiado de nada.

A jovem mulher sorriu.

“Nesse caso, meus pêsames… esperem. Vocês sobreviveram por dois meses inteiros no Labirinto?”

Ela assobiou e os olhou com um novo respeito.

“Isso é uma verdadeira façanha. Parabéns.”

Nephis hesitou por alguns segundos e, em seguida, disse:

“Eu sou Nephis, e estes são meus companheiros, Cassia e Sunless. Somos Adormecidos que vieram para cá durante o solstício de inverno.”

A jovem mulher deu-lhes um sorriso largo e amigável.

“Prazer em conhecê-los! Eu sou Effie. Bem, pelo menos é assim que as pessoas me chamam. Eu também sou uma Adormecida.”

Sunny franziu a testa. Então a bela gigante não era uma Desperta, apenas uma Adormecida como eles. Estranhamente, ele não se lembrava de tê-la visto na Academia. Ainda assim…

Impaciente demais para permanecer em silêncio, ele se inclinou para frente e perguntou:

“Você é do castelo? Tem pessoas morando lá, certo?”

Effie olhou para ele. Em seus olhos, havia um indício de uma estranha emoção.

Parecia quase como… pena.

“… Realmente, há pessoas morando no castelo, sim.”

Nephis e Sunny trocaram olhares animados. Então, Estrela da Mudança perguntou cautelosamente:

“Você pode nos levar até lá?”

Effie deu de ombros.

“Claro, sem problemas. Vocês têm fragmentos?”

Sunny piscou. O que fragmentos de alma tinham a ver com isso? Eles haviam recuperado dois daquela estranha pedra que ele havia matado na base da muralha. Ela ia pedir pagamento?

Nephis pegou os fragmentos de alma e os mostrou à garota alta.

“Temos dois.”

Effie suspirou.

“Só dois? Bem… é melhor do que nada, eu acho. Guardem-nos. Vocês precisarão deles mais tarde.”

Ainda sem entender completamente o significado de suas palavras, Estrela da Mudança hesitou e disse, incerta:

“Estávamos esperando chegar à Cidadela e acessar o Portal o mais rápido possível. Quanto tempo vai demorar?”

A jovem mulher os encarou por um longo tempo e, de repente, se curvou em um ataque de riso histérico. Ela riu tanto e tão intensamente que logo apareceram lágrimas nos cantos dos olhos.

Desagradavelmente surpresos, os três Adormecidos olharam para ela em choque. Nenhum deles entendeu o motivo desse comportamento bizarro.

‘Ela… está louca?’

Sunny franziu a testa, reavaliando a situação. Anteriormente, a garota local parecia ser apenas um pouco excêntrica. Mas talvez houvesse mais nisso…

O riso de Effie parou tão abruptamente quanto começou. Enxugando as lágrimas, ela balançou a cabeça e disse em um tom estranho:

“Ah, desculpem, pessoal. Eu não pude me conter. Por favor, perdoem minha falta de educação.”

Então, ela endireitou as costas, olhou-os seriamente nos olhos e disse:

“Eu posso levá-los ao castelo, mas não há Portal lá. Na verdade, não há saída alguma deste inferno amaldiçoado. Eu mesma já estou presa aqui há três anos. Então… bem-vindos à Cidade Sombria, eu acho. Abandonem toda esperança, ó vós que entrais aqui, e tudo mais…”


Shadow
Slave – Capítulo  127
Abandone Toda a Esperança

Traduzido usando o ChatGPT

…Atordoados pelas palavras dela, os três encararam a jovem com rostos pálidos. Sunny sentiu algo frágil e precioso se despedaçando em seu coração, perfurando-o com uma sensação quase física de dor.

‘Não. Não, isso não pode ser.’

Simplesmente não podia ser verdade. Como poderia… como poderia tudo isso ter sido em vão?

Como todas as suas esperanças, sonhos e desejos poderiam ser destruídos com apenas algumas palavras?

Como era possível?!

Em algum lugar ao lado dele, Cassie de repente disse em voz baixa:

“O que você quer dizer com não haver Portal?”

Effie deu de ombros.

“É bem simples, na verdade. Sinto muito ser eu a lhe contar isso, mas lá no fundo você já deve ter percebido. Não é? A Costa Esquecida… não é realmente um lugar onde humanos deveriam sobreviver. É por isso que você nunca ouviu falar de algo assim na escola ou na Academia.”

O rosto de Sunny se contorceu de raiva. Claro! Claro, a resposta estava sempre ao seu alcance. Ele era apenas muito ingênuo e tolo para entendê-la.

O Reino do Sonho era vasto e estranho, com a maior parte de suas regiões pouco exploradas pelos humanos. No entanto, havia pelo menos uma pequena quantidade de informações disponíveis sobre elas. Algumas estavam até mesmo totalmente sob controle humano, com grandes Cidadelas como Bastião proporcionando abrigo a centenas de milhares de Despertos.

E ainda assim, quando ele chegou à Praia Esquecida pela primeira vez, Sunny não reconheceu nenhuma das características únicas deste lugar. Na época, ele pensou que a culpa era de sua educação fragmentada.

Ele deveria ter percebido a verdade quando nem Nephis nem Cassie conseguiram ter sucesso onde ele falhou. Por que uma região tão única como essa seria totalmente desconhecida? A explicação mais lógica seria que ninguém jamais retornou deste abismo mortal ao mundo real para contar aos outros sobre ele.

Que tolo ele era! Apenas algumas semanas de vida confortável na Academia e ele havia se esquecido completamente de que o mundo nunca jogava limpo com pessoas como ele. A verdade sempre foi pior do que suas piores expectativas, então por que desta vez seria diferente?

O mundo era um predador que sempre esperava uma oportunidade para devorá-lo.

Por que ele esperaria algo diferente?

Um gosto amargo familiar apareceu em sua boca.

Enquanto isso, Effie continuou em um tom gentil:

“Há cerca de quinze anos, um grupo de Adormecidos poderosos e desesperados conseguiu chegar a esta cidade e reivindicar o castelo para si. Não porque havia um Portal, mas porque era o único lugar que poderia mantê-los seguros. Pelo menos por um tempo. Desde então, algumas pessoas sortudas ou habilidosas encontrariam seu caminho até o castelo a cada solstício, apenas para ficarem presas aqui com o resto de nós.”

Nephis estava sentada em silêncio, com apenas os punhos cerrados traindo a tempestade de emoções que fervilhava em seu coração. Cassie estava lidando com a notícia pior do que os dois, no entanto. Afinal, foi sua visão que os levou a essa armadilha.

O rosto dela estava pálido como a morte, com uma expressão de dor e choque contorcendo suas delicadas linhas. Fechando os olhos, ela sussurrou:

“Mas isso… isso não é justo!”

Effie olhou para ela com pena. Então, soltou uma risada, sorriu sombriamente e disse:

“Quando é que algo foi justo?”

…Ela estava certa, é claro. A justiça não existia realmente fora do reino etéreo da imaginação humana. Sunny aprendera essa lição muito tempo atrás.

Enquanto ele se afundava em seu desespero indignado, o sorriso de Effie de repente perdeu seu tom sombrio e se transformou em um sorriso alegre novamente. Inclinando-se um pouco para frente, ela disse:

“Mas nem tudo é ruim! Pelo menos vocês me conheceram. Vocês têm muita sorte, de verdade. Se não tivessem encontrado uma local, já estariam mortos.”

Nephis encarou-a e perguntou com um tom neutro:

“É? Por que… é isso?”

Seu jeito desajeitado de falar estava de volta em toda sua glória.

Effie suspirou.

“A Cidade Sombria é, ao mesmo tempo, o lugar mais seguro na Costa Esquecida e também o mais mortal. É seguro porque nenhum monstro marinho pode atravessar o muro, muito menos chegar ao castelo. Mas, ao mesmo tempo, é muito mais perigoso do que o Labirinto, porque quase todas as Criaturas do Pesadelo aqui são do posto Caído.”

Sunny piscou, sentindo um calafrio frio percorrer todo o seu corpo. As criaturas caídas… eram incomensuravelmente mais poderosas do que as Despertas. Humanos dormentes como eles não tinham negócios lutando contra estes últimos, muito menos os primeiros. Um demônio desperto já era mais do que eles podiam enfrentar sem recorrer a invocar um verdadeiro terror das profundezas do mar amaldiçoado.

Algo muito mais poderoso do que o Demônio Carapaça simplesmente os exterminaria da existência em questão de segundos. Lembrando-se das inúmeras formas que se moviam pelas ruínas, ele não pôde evitar tremer.

Cada… cada uma dessas formas era um monstro Caído? Como alguém sobreviveria sequer um dia nesta cidade amaldiçoada? Teriam que ser loucos para tentar!

Aos poucos, a magnitude da armadilha perigosa em que se encontravam começou a penetrar em sua mente.

Effie sorriu.

“Mas vocês conseguiram tropeçar em mim antes de descerem do muro. Caso contrário, os Caídos já estariam se banqueteando com suas almas. Sortudos, muito sortudos! Há poucas pessoas no castelo que caçam nas ruínas, muito menos se aventuram tão longe dele. Encontrar um caçador experiente como eu era provavelmente a única chance de vocês de não descobrir o verdadeiro rosto da Cidade Sombria um segundo tarde demais.”

Ela balançou a cabeça.

“Isso é, tipo… uma em um mil? Dez mil? Um milhão? De qualquer forma, as chances realmente não estavam a seu favor. A sorte definitivamente está apaixonada por pelo menos um de vocês. Então… anime-se! Querem um pouco de carne? Eu tive uma caçada realmente incrível hoje. Foi tão incrível que nem me importo de compartilhar.”

Nephis nem olhou para a carne assando e, em vez disso, inclinou-se para frente, suas palavras cheias de intensidade:

“Se não há Portal aqui, por que você não tentou sair?”

Effie piscou algumas vezes e olhou para ela com sincera confusão.

“…Sair? E ir para onde?”

A carne estava prestes a queimar, então ela se inclinou em direção ao fogo e removeu os espetos, substituindo-os por alguns novos. Depois, suspirando, ela se virou para Estrela da Mudança e disse:

“Vocês estiveram no Labirinto, então sabem como é. Não há nada além daquele maldito coral e do mar amaldiçoado por meses de viagem em todas as direções. Não se pode ir a pé, não se pode nadar. Nem mesmo voar, porque há enxames de abominações voadoras terríveis escondidas nas nuvens. Mas tentar sair? Sim, muitos tentaram. Agora todos estão mortos. Na verdade, foi assim que o primeiro mestre do castelo pereceu.”

Sunny cerrou os dentes.

“Então, o quê? Vocês só se escondem no castelo e esperam a morte?”

A bela jovem riu.

“Claro que não, bobão!”

Então ela o perfurou com um olhar inesperadamente sombrio de seus olhos cor de avelã e disse:

“A maioria de nós nem consegue entrar no castelo. O rei exige seu imposto, sabe? Então nós apenas esperamos a morte do lado de fora.”


Shadow
Slave – Capítulo  128
Rei da Colina

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou-a, tentando entender o significado por trás das estranhas palavras.

“O que você quer dizer?”

Effie deu de ombros.

“O castelo pertence a um homem chamado Gunlaug. Se você quiser entrar e viver na segurança das muralhas do castelo, protegido e sustentado pelos caçadores dele, precisa pagar um tributo. Um fragmento por semana.”

…Claro que havia exploração acontecendo até mesmo neste poço de desespero. O que mais ele esperava? Enquanto houvesse pessoas, alguém acabaria sendo presa.

Sunny sentiu um familiar sentimento sombrio surgindo das profundezas de sua alma. Em algum momento, ele o havia adormecido e esquecido, mas agora finalmente retornava ao seu lugar de direito.

Um canto de sua boca se curvou.

“O que acontece se você não puder pagar o tributo?”

A caçadora olhou para ele com confusão.

“O que você acha? Você não pode chegar perto dos portões. Há um pequeno assentamento para nós, desgraçados, sob as muralhas do castelo, onde nos viramos com o pouco que temos e trememos de noite, esperando que nada saia da escuridão para nos devorar. É basicamente isso.”

Ele hesitou.

“Mas como as pessoas são supostamente capazes de obter fragmentos de alma neste lugar amaldiçoado?”

Effie gesticulou para os corpos dos monstros que havia matado.

“Caçando. Pode-se encontrar criaturas Despertadas aqui e ali na cidade. O truque é encontrá-las e matá-las sem tropeçar em algo muito mais mortal. As pessoas de Gunlaug formam grupos e saem para caçar, com experientes guias liderando o caminho. Eles trazem de volta comida, Memórias, materiais e fragmentos. Nada impede as pessoas de tentarem o mesmo.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e depois disse em um tom mais sombrio:

“Claro, sem boas Memórias, grandes quantidades de essência de alma acumulada e conhecimento detalhado da cidade, essas pessoas geralmente não vivem muito. A maioria delas morre ou busca outras formas de ganhar fragmentos. Há poucos caçadores independentes com mais de algumas caçadas bem-sucedidas em seus nomes. Quero dizer, os que ainda estão vivos.”

Sunny olhou para os monstros mortos, cada um deles grande o suficiente para fazê-lo hesitar.

“E você? Quantos você sobreviveu?”

Effie sorriu.

“Mais que alguns.”

Com uma risada, ela levantou a mão e começou a dobrar os dedos, uma expressão pensativa no rosto:

“Vamos ver… um, dois… ah, cinco…”

Ficando sem dedos em uma das mãos, ela coçou a cabeça e disse com um pouco de incerteza:

“Não tenho certeza, mas deve estar em torno de cem ou duzentos. É, isso mesmo.”

Os olhos de Sunny se arregalaram. Duz… duzentos?

Se o que Effie havia dito fosse verdade, ela era uma força a ser considerada. Matar até mesmo uma criatura Desperta era digno de respeito. Matar centenas delas, no entanto, era nada menos que notável, talvez até heróico… e um pouco temeroso. Especialmente desde que ela havia caçado sozinha no meio de uma ruína amaldiçoada cheia de abominações Caídas, sem ajuda, sem ninguém para contar além de si mesma.

A caçadora descontraída não era tão simples como parecia.

Ele franzia a testa.

“Se isso é verdade, então você não deveria ter tido problemas em pagar o tributo para ficar no castelo. Isso não faz sentido. Por que você não fez isso?”

Effie deu de ombros com indiferença. O assunto não parecia interessá-la.

“Digamos apenas que eu não gosto da… atmosfera lá.”

Sunny queria saber mais, mas de repente, Nephis falou novamente, sua voz estranhamente tensa:

“Você disse que havia… outras maneiras de ganhar fragmentos de alma. Quais são elas?”

A caçadora virou-se para ela e ficou em silêncio por um tempo, um toque de alguma emoção sombria em seus olhos. No entanto, isso foi rapidamente apagado por seu sorriso descontraído habitual:

“Bem, há algumas maneiras. Se você tem uma habilidade útil de utilidade, pode se tornar um artesão ou um artífice no castelo. Não há muitos Adormecidos com tais habilidades, então são bem considerados e cuidados. Se não, ah… há outras oportunidades também. Os garotos podem se tornar soldados de Gunlaug, enquanto as garotas… podem entrar em seu harém. As bonitas como vocês duas, especialmente. Ninguém irá forçá-las, é claro.”

Nephis franziu o cenho. Sunny podia ver faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Então… você pode se tornar seu soldado, seu servo, seu brinquedo, ou morrer. Mas é… uma escolha própria. Ninguém está forçando ninguém a fazer nada. É claro.”

Effie sorriu.

“Garota inteligente. Você entendeu.”

Estrela da Mudança olhou para baixo, seu rosto indiferente ficando duro e frio. Seus punhos estavam tão cerrados que pareciam sem sangue.

“Então por que ninguém… o matou ainda?”

A caçadora riu.

“Matar Gunlaug? Ah, muitos tentaram. Grandes pessoas, pessoas terríveis e todos os outros. Você pode ver os crânios deles acima do portão do castelo, na verdade.”

Ela balançou a cabeça.

“Gosto do seu raciocínio, princesa, mas é melhor esquecer. Considere-o como imortal. Ele praticamente é. Acredite quando digo que nenhum Adormecido pode derrotar Gunlaug, jamais. É simplesmente impossível.”

Effie suspirou.

“Além disso, por mais que odeie o bastardo, ele é a única coisa que mantém esse lugar unido. Por mais desprezível que seja, sem ele, todos nós já estaríamos mortos.”

Sunny observava Nephis, esperando ver sua reação. O que viu não o deixou feliz.

Em seu belo rosto de marfim, não havia nada além de fria indiferença e determinação.

Era a mesma expressão que ele viu antes da batalha contra o centurião de carapaça primeiro, e o Demônio de Carapaça depois. Sem precisar da Habilidade protética de Cassie, ele conseguia imaginar facilmente o que estava acontecendo em sua mente.

‘Isso vai ser… um problema.’

Como se sentisse a mesma coisa, Effie fez uma careta.

“Não, sério. Tentar ir contra Gunlaug só vai te matar… se tiver sorte. Nem pense nisso. Pensar demais não é bom para a sua saúde aqui na Cidade Sombria, de qualquer forma.”

Então, ela sorriu e fez um gesto em direção ao fogo.

“Só coma um pouco dessa carne deliciosa, por favor. A vida é boa quando o estômago está cheio, certo? Deixe-me dizer, esta é provavelmente a sua última chance de comer algo de graça. Comida é uma raridade real por aqui. Acredita?”

Sunny suspirou, então inclinou-se para frente e pegou um pedaço de carne que estava fervilhando.

Acontecesse o que acontecesse, eles precisavam continuar. Um passo de cada vez. Era a única maneira de sobreviver.

“Claro que acredito. Sou das periferias, sabe. Nem sabia o que cheiro de carne de verdade antes de entrar na Academia!”

Com isso, ele entregou o pedaço de carne para Cassie, pegou outro e começou a devorá-lo gananciosamente.

Nephis hesitou um pouco, mas depois seguiu seu exemplo.

Effie riu.

“Isso aí! Viu só, pateta entendeu.”

Parecia que Estrela da Mudança havia seguido seu conselho. Pelo menos na superfície, ela havia aceitado que derrotar o atual mestre do castelo era impossível.

Mas Sunny sabia que, no fundo, ela continuava incrédula.

Afinal, Nephis tinha o hábito de fazer coisas impossíveis acontecerem.


Shadow
Slave – Capítulo  129
Consolo

Traduzido usando o ChatGPT

Após a revelação chocante sobre a futilidade cruel de sua longa e árdua jornada para a Cidade Sombria, o desejo de chegar ao prometido castelo que os mantinha motivados diminuiu significativamente. No entanto, ainda queriam chegar lá o mais rápido possível. Havia um pequeno resquício de esperança que ainda ardia no coração de Sunny. Talvez… talvez Effie estivesse mentindo para eles, ou errada sobre tudo.

De alguma forma.

No entanto, ele não acreditava realmente nisso. A bela caçadora parecia sincera e competente, se um pouco excêntrica. Mais do que isso, suas palavras faziam muito sentido.

Mas Effie não tinha pressa para deixar a torre de granito.

“Não há luz do dia suficiente para percorrer tanta distância. Passar pelas ruínas é uma provação lenta. Fiquem confortáveis e descansem. Partiremos amanhã ao amanhecer.”

Depois disso, ela ocupou-se em limpar as carcaças dos monstros com uma longa faca que apareceu em sua mão. Ela até invocou uma Memória que parecia um avental de couro para evitar sujar sua túnica com sangue. Assobiando uma melodia animada sob o nariz, a vigorosa jovem parecia um chef gourmet entusiasmado.

Nephis, Sunny e Cassie não estavam com vontade de conversar. Cada um deles sentou-se sombriamente sozinho, tentando digerir a terrível realidade de sua nova situação.

Sunny estava completamente desanimado.

Sentia como se alguém tivesse retirado as baterias de seu corpo, deixando-o sem força ou vontade de fazer qualquer coisa. O mundo havia se tornado sombrio e cansativo.

‘É assim que a esperança funciona.’

Ele nem mesmo tinha motivação suficiente para ficar com raiva. Era como se… como se tivesse corrido uma maratona exaustiva e cruzado a linha de chegada, apenas para descobrir que havia outra corrida esperando por ele do outro lado.

De fato, ele teria que continuar correndo para sempre.

Ele nunca mais encontraria a Mestra Jet e o Professor Julius para agradecê-los pelos conselhos e ensinamentos que o ajudaram a sobreviver e talvez retribuir sua bondade. Ele nunca se tornaria um Desperto e aprenderia mais mistérios de seu estranho Aspecto. Mais importante ainda, seus sonhos de se tornar rico e passar o resto da vida em conforto também não se concretizariam.

O que doía mais.

‘É óbvio.’

Desanimado, ele fez um esforço para encontrar algum consolo nesse desastroso fracasso.

‘Bem… se você pensar sobre isso… eu ainda estou vivo. Isso tem que valer alguma coisa, certo?’

Sua sombra olhou para ele, não totalmente convencida.

“Além disso, posso facilmente ficar vivo no futuro previsível. Sim, a imagem geral mudou para pior, mas nossa situação imediata melhorou bastante. Estamos a salvo da ameaça constante de afogamento ou sermos devorados pelos habitantes do mar escuro profundo. Também encontramos uma forte comunidade de humanos.”

Não importava como as coisas eram administradas no castelo, havia centenas de pessoas vivendo lá. Números e experiência significavam tudo no Reino dos Sonhos. Ao se tornarem parte de um coletivo humano, eles iriam eliminar a maior parte dos fardos que haviam estado silenciosamente esmagando-os todo esse tempo. Comparado com a infernal via crucis do Labirinto, a vida no castelo seria como um sonho.

Se eles estivessem dispostos a se submeter ao seu mafioso mestre, é claro. Se Sunny estivesse sozinho, provavelmente faria isso. Agora, no entanto…

Mas mesmo que eles se recusassem, ainda havia o assentamento externo. Effie parecia estar muito bem como caçadora independente. Ela nem parecia miserável.

‘Na verdade, ela pode ser a pessoa mais contente que já vi. Sério, como ela pode ser tão descontraída e alegre? Ela é louca?’

Ele lançou um olhar lateral para a caçadora absurdamente alta e franzindo a testa.

‘Bem, vamos ponderar sobre isso. Ela tem um teto sobre a cabeça e um suprimento ilimitado de comida deliciosa, desde que ela mesma a cace. Isso já é melhor do que minha vida na periferia.’

Pensando bem, ficar na Cidade Sombria pelo resto de sua vida não era como ele havia imaginado seu futuro, mas não era tão diferente de lutar para sobreviver nos cortiços do mundo real. Na verdade, em muitos sentidos, era muito melhor. Então, talvez, a situação parecesse tão ruim não porque realmente fosse, mas porque simplesmente não se encaixava em suas expectativas infladas.

Talvez Effie não esperasse nada da vida, e por isso era tão feliz e animada mesmo no meio desse inferno odioso.

‘Sim… deve ser isso. Problema resolvido. Fácil.’

A sombra balançou a cabeça e virou-se. Sunny suspirou. Apesar de sua tentativa meio racional de encontrar o lado bom dessa calamidade, ele não se sentia melhor, de jeito nenhum. Na verdade, pensar sobre o quão inevitável e sombrio era o futuro deles só o deixava mais cansado.

De repente, sua pele se arrepiou. A sensação familiar de medo e desconforto invadiu sua mente, mas agora era muito mais profunda e invasiva.

A sombra do Pináculo Carmesim havia caído sobre a Cidade Sombria.

… Logo, o som das ondas batendo contra a pedra os informou da chegada da noite. Sem ânimo sequer para levantar, Sunny silenciosamente enviou sua sombra para dar uma olhada do lado de fora.

Enquanto os últimos raios do sol poente tingiam o mundo em tons de vermelho, o mar amaldiçoado se erguia do grande cratera. Sunny observou enquanto a estátua distante da bela mulher sem rosto era lentamente afogada pela escuridão, até que apenas sua mão aberta permaneceu acima das ondas. Então, ele mudou seu olhar e olhou para baixo.

A superfície negra ondulante do mar amaldiçoado parava a poucos metros abaixo da borda da parede de granito. Parecia que ele quase poderia tocá-lo com a mão. Do outro lado da barreira de pedra, a cidade em ruínas jazia submersa nas sombras, dezenas de metros abaixo do nível da água.

Preso entre a vastidão infinita do mar escuro e o vazio imenso das ruínas, a parede poderosa parecia tão fina quanto uma folha de papel. E ainda assim, ela silenciosamente suportava a pressão esmagadora das ondas negras, servindo como uma represa que protegia a cidade abaixo de ser apagada pela terrível inundação… assim como havia feito por milhares de anos.

No entanto, Sunny não pôde deixar de imaginar todo o peso esmagador rompendo a parede em uma torrente devoradora de escuridão. Ele sentiu calafrios descendo por sua espinha.

Comandando sua sombra a retornar, Sunny finalmente se forçou a se levantar e caminhou até Nephis.

Estrela da Mudança estava sentada com as costas contra a parede, com uma expressão sombria no rosto. Ao ouvir seus passos, ela levantou os olhos.

Sunny sentou-se ao lado dela, hesitou por um tempo e então disse:

“O que você acha?”

Ela ficou em silêncio por um longo tempo, simplesmente olhando para ele com uma expressão inexorável. Justo quando ele estava prestes a pensar que não haveria resposta, Neph finalmente falou.

Enquanto falava, faíscas brancas se acenderam nas profundezas de seus frios olhos cinzentos.

“Nós encontraremos um caminho de volta. Não importa o que precise ser feito, nós encontraremos.”

Suas palavras ecoaram dentro da torre de granito, fazendo as sombras nas paredes dançarem em alegria sinistra.


Shadow
Slave – Capítulo  130
Força de Uma Dúzia de Homens

Traduzido usando o ChatGPT

Na manhã seguinte, eles partiram para o castelo.

Antes de deixar o refúgio seguro da torre de granito, Effie deu a eles uma lista de instruções:

“Sigam atrás de mim. Ouçam tudo o que eu digo. Não façam barulho. Não sangrem. Não pensem demais. Algumas das criaturas lá fora podem ouvir pensamentos barulhentos, outras podem sentir emoções fortes. Então não sintam medo também”.

Sunny a encarou com expressão sombria. Como ele ia controlar o que sente?

A vigorosa caçadora sorriu.

“O quê? Você nunca tentou resolver equações matemáticas na cabeça para impressionar uma bela dama? Faça o mesmo”.

Quando as bochechas de Sunny começaram a ficar vermelhas, ela riu e se voltou para Cassie e Neph:

“Correção. Vocês dois, tentem não sentir medo. Doofus, tente não ficar muito animado. Se seguir atrás de mim se mostrar demais, peça para ser esbofeteado, certo?”

Sunny fez uma careta e falou entre dentes:

“Aquilo…não será um problema.”

Effie piscou algumas vezes, depois sorriu.

“Ah! Jogando para o outro time? Entendi, entendi…”

O que…o que isso deveria significar?!

Tentando controlar suas emoções, Sunny respirou fundo e contou até dez.

‘Equações matemáticas o cacete…quem ela pensa que é?! Espera…por que eu estou contando?’

Certificando-se de que eles entendessem suas instruções, a caçadora se virou e rolou a imensa laje de granito que bloqueava a saída da torre para o lado. Músculos definidos se tencionaram e se movimentaram sob sua pele oliva, fazendo uma vista pitoresca.

Sunny olhou para as costas dela e engoliu em seco. Aquela laje de granito devia pesar algumas toneladas, no mínimo. Quão forte era a bela gigante, exatamente?

Percebendo seu olhar, Effie ergueu uma sobrancelha e piscou.

“Gostou do que viu?”

Ele respondeu no piloto automático:

“Sim…hã…espera, não! Quero dizer, não era por isso que eu estava olhando. Como você é tão forte?”

Ela olhou para a laje de granito, depois para ele.

“Ah, isso. É minha Habilidade de Aspecto. É um forte aprimoramento físico geral”.

Isso era… uma Habilidade muito rara e poderosa. Embora não tão extravagante quanto muitas outras, era praticamente a Habilidade definitiva para um guerreiro. Com não só sua força, mas também sua velocidade, agilidade, resistência e resiliência aumentadas, Effie era como um dos antigos heróis que Neph falava às vezes. Especialmente porque esse aumento parecia ser tão extravagante.

Além disso, ela provavelmente absorveu uma quantidade muito grande de essência de alma ao longo dos anos caçando monstros na Cidade Sombria. Todos aqueles fragmentos que a caçadora rebelde se recusou a pagar como tributo ao tirânico senhor do castelo tiveram que ir para algum lugar.

Mas por que ela simplesmente admitiria o que sua Habilidade era? Compartilhar segredos assim não era uma coisa sábia a se fazer, especialmente não na implacável realidade da Costa Esquecida.

Notando sua surpresa, Effie sorriu.

“O quê? Não é como se fosse um grande mistério. Por aqui, qualquer pessoa com um par de olhos sabe o que minha Habilidade pode fazer. Você quer que eu te diga qual é o meu Defeito também?”

Havia um brilho malicioso em seus olhos.

‘É, claro. Como se alguém fosse louco o suficiente para compartilhar seus…’

“É muito simples! Meu Aspecto não só aumenta todos os meus atributos físicos, ele também faz o mesmo com todas as minhas necessidades físicas. Por que você acha que comi carne suficiente para criar uma pilha literal de ossos roídos, pela diversão?”

Ela riu e balançou a cabeça.

“Bem, foi divertido, não vou mentir…”

Então, o preço por ter a força de muitos homens era ter a fome de muitos homens também. Aqui, na Cidade Sombria, onde a comida era escassa e difícil de conseguir, era um Defeito perigoso de possuir. Era uma maldição que poderia forçar uma pessoa a caçar mais, e portanto, correr mais riscos de se machucar e morrer mais do que qualquer outra pessoa teria que enfrentar.

A maioria das pessoas zombaria da sua gravidade, mas não Sunny. Ele sabia o que era a fome, a fome real. O que podia fazer com uma pessoa.

Talvez essa fosse a razão pela qual Effie estava aqui em primeiro lugar. Talvez ela se tornou uma caçadora não porque queria, mas porque simplesmente não tinha escolha.

‘Quais outras necessidades físicas as pessoas têm?’ Sunny pensou, um pouco confuso. ‘Ar, depois água e comida, então… hum… o quê?’

“Ei! Eu disse para não se animar!”

Sunny se assustou e olhou para Effie, que estava encarando-o e gargalhando. Envergonhado, ele apertou os dentes com raiva.

‘Não se ache tanto, perna fina!’

No entanto, quando percebeu que Nephis e Cassie os observavam com divertimento claramente escrito em seus rostos, sua raiva diminuiu um pouco. Tardiamente, Sunny percebeu que, talvez, a experiente caçadora estava brincando com ele não apenas por pura malícia.

Talvez ela estivesse tentando alegrar o clima para colocá-los no estado mental correto, tornando a travessia da cidade amaldiçoada menos perigosa.

Enquanto isso, Effie sorriu.

“O que? Nenhuma resposta?”

Sunny a olhou com raiva e disse:

“Não me distraia.”

Então ele mudou forçosamente o fluxo de seus pensamentos e acrescentou, relutantemente:

“Estou resolvendo equações…”

Um minuto depois, eles deixaram a torre de granito e pisaram nas ruas da Cidade Sombria.

Antes de se aventurar, Effie convocou o capacete de sua armadura arcaica. Era do design coríntio, com um alto penacho de crina de cavalo azul e uma viseira estreita que deixava apenas seus olhos e lábios expostos.

Em suas costas, havia uma bolsa de couro contendo a carne, os ossos e as peles dos monstros que ela havia abatido durante a caçada. Sunny sabia com certeza que esta bolsa era muito maior por dentro do que parecia por fora – caso contrário, para acomodar todos os troféus de Effie, teria que ser absurdamente grande. No entanto, ainda pesava muito mais do que uma pessoa comum poderia carregar.

Incluindo a armadura, a faca longa e o avental de couro preto, era a quarta Memória que ele havia visto a caçadora convocar. Ele se perguntou quantas mais ela tinha em seu arsenal.

Ele ainda não tinha visto quais armas Effie usava.

Na luz fantasmagórica do amanhecer, eles entraram nas ruínas amaldiçoadas.


Shadow
Slave – Capítulo  131
Atravessando a Cidade Sombria

Traduzido usando o ChatGPT

As sombrias ruínas da outrora grandiosa cidade se espalhavam ao redor deles como um desolado labirinto de pedra. Com céus cinzentos acima e nada além de silêncio mortal cercando o grupo de quatro Adormecidos tensos, parecia que estavam caminhando por um vasto e ciclópico cemitério.

Sunny tinha que se lembrar constantemente de que havia inúmeras horríveis escondidas nas sombrias sombras da Cidade Sombria. Um passo em falso poderia colocá-los em sério perigo. Nesta antiga ruína, eles não tinham escolha a não ser confiar suas vidas às mãos de seu guia.

Felizmente, o guia em questão não era um poeta morto e melancólico, mas uma jovem alta e extremamente atraente vestida com uma armadura arcaica agradavelmente reveladora. Em suas circunstâncias atuais, Sunny preferia muito mais a companhia de uma guerreira à de um inútil rabiscador.

Na verdade, as circunstâncias não tinham nada a ver com isso. Ele estava tendo problemas para imaginar qualquer situação em que um escritor seria útil. Pelo que sabia, todos os escritores eram preguiçosos, sem talento e cuja única habilidade real era enganar dinheiro de pessoas honestas enquanto se divertiam torturando-as com cliffhangers sádicos.

Sem falar que nenhum deles tinha um traseiro como o de Effie… ah… espera, o quê?

Tirando sua mente do poço, Sunny franziu a testa e se lembrou de manter suas emoções sob controle.

Em certo sentido, essa dura necessidade era uma bênção. A perigosa realidade da cidade em ruínas impedia que se concentrassem no amargo desespero que havia tomado conta de seus corações após a terrível revelação do dia anterior.

Eles só tinham que colocar um pé na frente do outro e não pensar muito em nada.

Um passo de cada vez. Era assim que ele iria sobreviver.

Com um suspiro pesado, Sunny olhou em volta e continuou caminhando.

Assim como Effie havia dito, atravessar as ruínas acabou sendo uma provação lenta. A caçadora os guiava pelo complexo labirinto de ruas largas e estreitas, seguindo um estranho e sinuoso caminho que só ela conhecia. Muitas vezes, eles tinham que parar e se esconder, esperando que algum perigo invisível passasse.

Às vezes caminhavam sob o céu vazio, às vezes mergulhavam nos edifícios desgastados e passavam algum tempo rastejando pelos montes de escombros dentro deles. Outras vezes, Effie conseguia levá-los direto por casas semi-desabadas para emergir em becos isolados do outro lado.

Uma ou duas vezes, eles até subiram aos telhados e avançaram caminhando sobre telhas precariamente instáveis ou vigas de suporte expostas, pulando sobre abismos vastos e se equilibrando em tábuas de madeira meio podres que alguém havia colocado ali para preencher lacunas especialmente grandes. Durante esses momentos, Neph ou Sunny carregavam Cassie nos braços.

Sunny se surpreendeu ao descobrir que o interior de alguns edifícios estava incrivelmente bem preservado. Parecia que os habitantes tinham saído há apenas alguns dias, ao invés dos milhares de anos que realmente haviam se passado. Por causa disso, ele pôde vislumbrar como os cidadãos dessa antiga cidade viviam tanto tempo atrás.

Era uma visão estranha e arrepiante.

Ele também conseguiu entender claramente que Effie realmente conhecia muito bem as ruínas. Por onde passavam, havia sinais de suas visitas anteriores e preparativos. Desde as tábuas colocadas nos intervalos entre os telhados até as pesadas lajes de pedra usadas para esconder passagens improvisadas, era evidente que ela passou anos de esforço meticuloso transformando grandes partes deste labirinto mortal em seu próprio território privado de caça.

Ele ganhou um novo respeito pela jovem aparentemente despreocupada. Ela quase fazia parecer que viajar pelas ruínas amaldiçoadas era seguro e fácil.

No entanto, ele sabia que isso não poderia estar mais longe da verdade. Na verdade, ele suspeitava que a morte estava constantemente soprando em suas nuca, sendo contida apenas pelo conhecimento e julgamento oportuno de Effie. Várias carcaças evisceradas frescas que encontraram serviam como um sinal claro de que a Cidade Sombria estava repleta de vida assustadora.

Até mesmo as aterrorizantes Criaturas do Pesadelo não estavam seguras aqui.

Mais de uma vez, ouviram sons distantes de garras raspando contra a pedra, sentiram o chão tremer sob passos pesados ou notaram sombras rápidas passando pelas nuvens. Nessas ocasiões, Effie mudaria o curso imediatamente ou encontraria um esconderijo perfeitamente oculto sem falhar.

Encontrá-la realmente havia sido um golpe raro de sorte.

Mas, a cada hora que passava, Sunny se tornava cada vez mais sombrio. Não importava que tipo de futuro os aguardava neste lugar amaldiçoado, ele não tinha dúvidas de que eles também teriam que caçar por comida. Isso significava que ele teria que aprender todas as mesmas coisas que Effie aprendeu e talvez até mais. A tarefa parecia incrivelmente assustadora. Ele nem tinha certeza de que seria capaz de realizá-la.

Pelo menos ele não ia fazer isso sozinho. Havia Estrela da Mudança como parceira, e Cassie. Sua presença o acalmou.

Viver nesse inferno terrível sozinho… ele nem queria pensar nisso. Essa existência miserável certamente o mataria e, se não, pelo menos o deixaria louco. Nesse ponto, ele não desejaria estar vivo de qualquer maneira. Quem iria querer suportar esse tipo de miséria?

‘Por que pensar em algo que nunca vai acontecer?’

Lançando um olhar para Nephis e Cassie, Sunny escondeu um sorriso e correu para alcançar Effie.

Pensando bem, ele estava muito melhor que a caçadora teimosa. Havia aliados confiáveis com quem ele tinha forjado laços de confiança e companheirismo ao seu lado. Os três tornavam um ao outro mais fortes.

Além disso, seu próprio Aspect era capaz de lhe fornecer uma Habilidade de aprimoramento físico semelhante, embora em uma versão menor. Era muito mais versátil, permitindo-lhe transferir o efeito de aprimoramento para Memórias e objetos inanimados, sem mencionar sua inestimável habilidade de se mover e vigiar sem ser visto.

Sunny ofereceria os serviços de sua sombra a Effie, mas não tinha certeza de quão seguro seria. Se houvesse criaturas nessas ruínas capazes de sentir pensamentos e emoções, quais seriam as chances de algumas delas conseguirem sentir o olhar da sombra também? Ele teria que aprender mais e experimentar antes de permitir que ela vagasse sozinha.

Esses pensamentos o animaram um pouco.

…Logo, quando o sol começou a cair em direção ao horizonte, eles finalmente alcançaram a base da colina onde se erguia o magnífico castelo.

Sunny olhou para cima, sentindo seu coração bater loucamente. Uma sensação pesada e ansiosa tomou conta de sua mente.

Dependendo do que acontecesse a seguir, seus destinos mudariam para sempre… para melhor ou para pior.


Shadow
Slave – Capítulo  132
Fim da Linha

Traduzido usando o ChatGPT

No centro da cidade amaldiçoada, uma colina alta se erguia acima das ruínas. Em sua base, um arco feito de mármore branco imaculado estava em meio à devastação. Estava ileso e impecável, como se protegido do toque entrópico da escuridão devoradora por alguma força sublime. Além do arco, uma larga estrada pavimentada com pedras brancas subia a colina.

Sunny olhou para cima ao passar por baixo do arco, tentando imaginar multidões de pessoas vestidas festivamente fazendo o mesmo no passado distante. Era difícil e um pouco comovente pensar em como a antiga cidade deveria ter sido antes da calamidade misteriosa.

Sem virar a cabeça, Effie disse com um tom saudoso:

“Há áreas nas ruínas que muitas Criaturas do Pesadelo tendem a evitar por algum motivo. O castelo é um desses lugares. Me disseram que quando o grupo original de Adormecidos veio aqui na esperança de estabelecer um ponto de apoio na cidade, havia apenas um Mensageiro do Pináculo aninhado na sala do trono, sem outros monstros por perto. Aqueles loucos realmente conseguiram matá-lo.”

Nephis lançou-lhe um olhar.

“Mensageiro do Pináculo?”

A caçadora riu.

“Grandes bastardos feios com penas pretas e corpos pálidos, você deve tê-los visto caçando no Labirinto. Eles vêm do Pináculo.”

Estrela da Mudança hesitou.

“Qual é o rank e a classe deles?”

Effie estremeceu um pouco.

“Bestas caídas. É por isso que eu disse que esses caras eram um pouco loucos. Mas eles eram um grupo poderoso.”

Ela ficou em silêncio e depois acrescentou em voz baixa:

“Deve ter sido necessário muito esforço para matá-los, no final.”

Levados a um clima solene por essa última declaração, eles continuaram em silêncio. A estrada de pedra se enrolava ao redor da colina, subindo lentamente suas encostas íngremes. Aqui e ali, era interrompida por longos trechos de escadas e fortificações imponentes, mas estranhamente graciosas. Ninguém estava de guarda, no entanto. A estrada inteira estava vazia.

Sunny apontou para uma das barricadas de pedra e perguntou:

“Por que não há vigias?”

Effie deu de ombros.

“Gunlaug mal tem pessoas suficientes para guarnecer as muralhas do castelo. Eles perceberão qualquer coisa que se aproxime da colina, no entanto. A cidade inteira está claramente visível de lá de cima, e há diferentes medidas de proteção implementadas. Eles já nos avistaram também.”

Sunny ajustou um pouco o corpo, não gostando da sensação de ser observado por estranhos invisíveis e potencialmente perigosos.

…Depois de um longo tempo subindo a estrada sinuosa de pedra branca, finalmente alcançaram o zênite da colina e viram o imponente castelo em toda a sua glória.

De perto, parecia ainda mais magnífico.

Construído com o mesmo mármore imaculado que o arco na base da colina, estendia-se ao céu como uma montanha branca feita pelas mãos humanas. A torre mais à frente era larga e imponente, com um portão alto decorado e uma escadaria grandiosa que descia até uma vasta plataforma de pedra onde a estrada terminava.

Em ambos os lados da torre frontal, trazidas um pouco para frente, outras duas torres se erguiam como bastiões, conectadas a ela por pontes aéreas em arco e acompanhadas por torres menores próprias. Atrás delas, a torre principal se elevava ainda mais alto, como se tentasse desafiar o ameaçador Pináculo Carmesim que se erguia sobre o mundo distante.

Torres menores, pináculos e alas ficavam aqui e ali, formando uma formação complexa e estranhamente harmoniosa.

A estrutura inteira era incrivelmente bela, impressionante e ao mesmo tempo irradiava uma sensação de firmeza inabalável. Era como se o castelo fosse construído para deuses, não para mortais.

A única coisa que estragava a imagem eram dezenas de crânios humanos pendurados acima dos portões em correntes enferrujadas.

Sunny fez uma careta, trazido de volta à dura realidade por essa visão horripilante.

Seu olhar caiu mais baixo, notando apenas agora dezenas de cabanas toscas e improvisadas aglomeradas na plataforma de pedra. Elas eram construídas a partir de fragmentos de escombros, madeira apodrecida e pedaços de peles de monstros, grudadas caoticamente às pedras como se tivessem medo de serem levadas pelo vento.

Um cheiro desagradável e estranhamente familiar atingiu seu nariz alguns momentos depois. Era o odor heterogêneo, mas inconfundível das favelas. Aquele fedor não tinha nada a ver com o cheiro venenoso da periferia e, ao mesmo tempo, era exatamente igual.

Sunny não pôde deixar de sorrir torto.

‘Caramba. Estou em casa.’

Entre as cabanas, pessoas esquálidas e de olhos vazios se esforçavam para levar suas existências miseráveis. Vestiam uma estranha mistura de trapos sujos e Memórias reluzentes, com aqueles usando armaduras se destacando entre os demais como raridades. A maioria deles era extremamente jovem, mal mais velhos que o próprio Sunny. Ele podia sentir o cansaço e o desespero deles mesmo de onde estava.

Sunny realmente queria rir.

Depois de tudo que ele havia passado desde que foi infectado pelo Feitiço do Pesadelo, o ciclo finalmente se completou. Ele estava de volta aonde começou, só que em condições muito piores.

Não era a coisa mais engraçada de todas?

Se isso não era destino, então ele não sabia o que era. Ah, a ironia…

A voz da Estrela da Mudança o tirou de seu devaneio.

“Sunny? Você está bem?”

Ele piscou algumas vezes, depois virou-se lentamente para encará-la e disse após uma breve pausa:

“Sim. Eu estava apenas relembrando.”

Algo em sua voz deve ter soado estranho, porque ela o encarou por um longo tempo antes de se virar com um breve aceno.

“Bom. Não relaxe ainda.”

Então, ela se virou para Effie e perguntou:

“O que fazemos agora?”

A caçadora olhou em volta e deu de ombros.

“Vai escurecer em breve, então eu aconselho vocês a encontrarem um abrigo antes disso. Procurem uma cabana vazia. Com quantas pessoas morrem a cada estação, sempre há muitas delas. Caso contrário, dois de vocês podem pagar o tributo e entrar no castelo. Mas o terceiro terá que ficar.”

Estrela da Mudança hesitou, depois disse:

“E você?”

Effie sorriu.

“E eu? Aquela casinha de luxo com um quarto ali é minha. Lembre-se, foi construída com o melhor tipo de lixo que você pode encontrar aqui… embora ainda seja lixo. De qualquer forma, vou para casa, preparar um jantar caprichado e depois dormir. Estou morta de cansaço desses últimos dias. Desculpe, não hospedo convidados.”

Nephis olhou para ela, querendo claramente dizer mais, mas simplesmente concordou com a cabeça.

“Entendi. Obrigada por tudo que você fez por nós. Eu não vou esquecer.”

Effie sorriu, deu um tapinha no ombro dela e se virou para Sunny e Cassie.

“Tchau, bobão. Tchau, boneca. Até mais.”

Com isso, ela começou a assobiar uma melodia animada e se afastou.

Os três de repente ficaram sozinhos, perdidos e inseguros sobre o que fazer. Os habitantes do assentamento externo não lhes davam muita atenção, apenas ocasionalmente lançando um olhar indiferente aos três jovens estranhos. Apenas a beleza de Cassie atraiu alguns olhares intensos e sombriamente fascinados.

Após um minuto de silêncio desorientado, Estrela da Mudança hesitante tirou os dois fragmentos de alma que eles haviam coletado dos restos da Rolling Stone e olhou para os cristais cintilantes em sua mão.

Eles tinham que tomar uma decisão.


Shadow
Slave – Capítulo  133
Adeus

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis segurava os cristais cintilantes, olhando-os com uma expressão pesada. Sunny também encarava os fragmentos, sua cabeça cheia de pensamentos sombrios.

Os remanescentes das almas despedaçadas brilhavam suavemente no crepúsculo do anoitecer.

Ao redor deles, os habitantes do assentamento externo apressavam-se para entrar em suas cabanas miseráveis antes da chegada da noite. O sol já estava escondido atrás da silhueta ciclópica do Pináculo Carmesim, afogando o mundo em sua sombra sinistra. O ar estava cheio de medo e preocupação.

Ele fez uma careta.

“Em que você está pensando?”

Estrela da Mudança suspirou e olhou para cima. Seu rosto de marfim estava severo e pensativo. Ela permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse em seu tom calmo de sempre:

“Precisamos nos dividir.”

Sunny não pôde evitar rir.

“Você sabe o que geralmente acontece quando as pessoas se separam nesses tipos de situações, certo?”

Ela o encarou sem humor em seus frios olhos cinzentos.

“Isso não é um drama, Sunny. Temos meios para fornecer comida e abrigo para dois de nós por uma semana. Não há motivo para deixar passar essa oportunidade.”

Cassie se virou para ela com uma expressão confusa no rosto.

“Mas… e o terceiro?”

Um silêncio desconfortável pairou entre eles, quebrado apenas pelo vento que sussurrava. Sunny olhou para a menina cega, depois para Nephis e, finalmente, olhou para si mesmo. Qual deles iria permanecer com fome no frio amargo enquanto os outros dois estariam saciados no conforto e segurança do castelo?

Ele pensou que tinha uma ideia.

‘O que mais eu esperava?’

Fazia menos de dez minutos desde que eles chegaram à civilização humana – bem, qualquer coisa que passasse por uma neste purgatório repugnante – e a conexão tênue que havia sido estabelecida entre eles no crisol do Labirinto já estava se desfazendo.

Assim como ele esperava, a natureza do relacionamento deles mudaria agora que não eram essencialmente as últimas três pessoas no mundo inteiro, sem mais ninguém para depender além deles mesmos. Seria forte o suficiente para suportar sem essa necessidade desesperada? Ele não tinha certeza.

Durante toda a sua vida, Sunny nunca conseguiu durar muito tempo em nenhum grupo. Ele não sabia se desta vez seria diferente.

Assim que sua insegurança ameaçou sair do controle, Nephis suspirou e entregou-lhe os fragmentos de alma.

“Aqui. Leve a Cassie para dentro.”

Ele olhou para a mão dela e depois olhou para cima, surpreso.

Uma estranha tempestade de emoções irrompeu em seu coração. Havia surpresa, alegria, preocupação… mas, ao mesmo tempo, irracionalmente, um sombrio sentimento de vergonha e ressentimento. Sem saber como lidar com todos esses sentimentos, ele franziu a testa e perguntou:

“Por que eu?”

Estrela da Mudança simplesmente levantou uma sobrancelha. Balançando a cabeça, Sunny ofereceu-lhe um sorriso torto e acrescentou:

“Não me entenda mal, não estou recusando. Estou apenas curioso por que você está sendo tão gentil de repente. É por algum equivocado senso de nobreza?”

Nephis olhou para ele por um tempo e depois disse com indiferença:

“Eu nunca fui nobre. Eu nunca fui gentil.”

Ele piscou, lutando com o desejo de beliscar Nephis e ter certeza de que ela estava acordada. Ela tinha se encontrado? Se ela não era nobre, então quem era?

Enquanto isso, Estrela da Mudança deu de ombros e desviou o olhar.

“É simplesmente a melhor escolha. Agora, precisamos mais de informações. Com a ajuda da sombra, você conseguirá aprender muito mais sobre o que está acontecendo no castelo do que eu jamais conseguiria. Enquanto você coleta informações lá dentro, eu farei o mesmo aqui. Nos encontraremos em uma semana, compartilharemos nossas descobertas e decidiremos o que fazer em seguida.”

Sunny apenas encarou-a. Nephis acabou de… se revelar tão cinicamente pragmática quanto ele? Mais uma vez, ele sentiu uma mistura estranha de emoções. Ele estava simultaneamente exultante e magoado por sua falta de sentimentalismo.

No entanto, o fato de que ela simplesmente assumiu que eles continuariam trabalhando juntos, como se fosse óbvio, não escapou à sua atenção. Por algum motivo, esse pequeno detalhe deu a Sunny uma sensação calorosa.

Nephis olhou para ele e acrescentou:

“Além disso, os termos do nosso acordo chegaram ao fim. Sua promessa era desistir da sua parte dos espólios no caminho para o castelo. Bem, aqui estamos. Aquela criatura de pedra foi sua caça, então esses fragmentos são seus por direito.”

‘Acordo? Que acordo?’

Ah, sim… o acordo que ele havia feito com Estrela da Mudança para que ela lhe ensinasse esgrima e escondesse o fato de que ele não tinha como absorver fragmentos de alma. Ele quase se esqueceu disso.

Mas ela não se esqueceu.

Agora que Sunny fora lembrado de sua existência e percebera que tinha acabado, sentiu uma súbita pontada de arrependimento. Era como se uma das poucas cordas que os conectava tivesse sido repentinamente cortada.

Com um suspiro, ele pegou os fragmentos de alma da mão dela e os apertou com firmeza.

“Tudo bem. Então… nos encontraremos em uma semana, eu acho.”

Sunny abriu a boca, querendo dizer algo mais, mas então apenas se virou. Afastando-se um pouco, ele deu às garotas privacidade para se despedirem. Logo, a delicada mão de Cassie encontrou seu ombro.

Sunny olhou para a garota cega, ficou em silêncio por um instante e então perguntou:

“Você está pronta?”

Ela hesitou antes de responder. Quando o fez, havia um toque de tristeza em sua voz:

“Sim.”

Com isso, eles se afastaram e deixaram Nephis para trás, sozinha na crescente escuridão da noite que caía.

Guiando a garota cega, Sunny se aproximou da grande escadaria que levava aos portões ornamentados do magnífico castelo de mármore. Lá fora, não havia nada além do uivo do vento e do véu crescente de escuridão. Parecia que os habitantes da favela não tinham permissão para construir suas choupanas na extensa área de pedra que separava os degraus de mármore do assentamento externo.

“Cuidado, tem degraus à frente.”

Após alertar Cassie, ele sentiu um frio tomar seu coração. Por algum motivo, parecia que, uma vez que subisse aquelas escadas, não haveria mais volta.

Com os dentes cerrados, Sunny deu um passo à frente e começou a subir em direção ao castelo.

Logo, eles se aproximaram do ápice e pararam diante de um casal de guardas pouco amigáveis.

Ambos os jovens que bloqueavam seu caminho usavam armaduras do tipo Memórias e empunhavam suas armas abertamente, como se quisessem avisar qualquer um que se aproximasse para não testar a paciência deles. Eles olhavam para Sunny sem sequer tentar esconder seu desprezo.

“O que você quer, rato?”

Sunny hesitou e, em seguida, estendeu os fragmentos de alma.

Um dos guardas olhou para eles e sorriu.

“Bem, olha só isso. O rato nos trouxe um presente.”

Rindo, ele pegou os cristais cintilantes e fez um gesto com a mão.

“Entrem. Alguém vai encontrar vocês lá dentro.”

Lutando para não encarar os Adormecidos armados com ódio nos olhos, Sunny forçou um sorriso pálido e cautelosamente passou por eles.

Então, olhando para as dezenas de crânios humanos balançando acima deles em correntes enferrujadas, ele suspirou sombriamente e conduziu Cassie pelos portões do castelo.


Shadow
Slave – Capítulo  134
Castelo Luminoso

Traduzido usando o ChatGPT

Ao passarem pelos portões ornamentados, um grande salão se abriu diante deles. Ouvindo um estranho farfalhar vindo de cima, Sunny levantou a cabeça e viu janelas altas com vitrais que se estendiam até o teto distante. Durante o dia, o salão deve ter sido preenchido por raios de luz belíssimos.

Atualmente, porém, várias mulheres jovens se moviam agilmente de uma janela para outra, cobrindo-as com grossas folhas de tecido grosseiro. As escadas de madeira improvisadas que usavam rangiam e estalavam, criando um som estranho e quase melódico.

Parecia que as folhas de tecido estavam sendo presas de maneira a impedir que até mesmo o menor brilho de luz escapasse do castelo durante a noite. Sunny suspeitava que todas as janelas da fortaleza de mármore estivessem sendo cobertas da mesma maneira.

Assim que esse pensamento surgiu em sua mente, um barulho alto ecoou atrás de suas costas. Virando-se, ele viu os portões ornamentados se fechando. Os dois guardas que os haviam encontrado do lado de fora já deslizavam um pesado ferrolho de ferro nas cavidades, seus rostos vermelhos de esforço. A barra maciça devia pesar mais do que os dois juntos.

O castelo estava agora selado do mundo exterior, pronto para enfrentar a investida da escuridão amaldiçoada.

De repente, Sunny se sentiu como um animal preso em uma jaula.

Tentando se acalmar, ele olhou ao redor e notou uma suntuosa mesa de madeira que parecia completamente deslocada no grande salão. Ela deve ter sido arrastada de alguma outra parte da cidadela de mármore. Atrás da mesa, um jovem magro com olhos nervosos estava escrevendo algo em um pedaço de pergaminho.

Tudo parecia estranhamente semelhante à recepção de um hotel luxuoso… ou, pelo menos, ao que Sunny imaginava que seria. Ele nunca tinha estado em um hotel, é claro.

Hesitando por alguns instantes, ele caminhou até a mesa e se dirigiu ao jovem:

“Ei. Uh… nos disseram que alguém nos encontraria aqui dentro.”

O recepcionista do castelo estremeceu e levantou os olhos do papel, uma expressão temerosa aparecendo em seu rosto. Quando percebeu quem estava falando com ele, no entanto, o medo desapareceu, substituído por um sorriso cauteloso.

O jovem tinha um rosto fino e uma tez pálida e doentia. Parecia faminto e fraco, muito mais parecido com aquelas pobres almas do assentamento externo do que alguém que morava no castelo. Suas roupas, no entanto, estavam limpas e arrumadas, sem sinais de desgaste como as das pessoas do lado de fora.

“Ah, convidados! Desculpe, vocês me assustaram. Bem-vindos, bem-vindos ao Castelo Luminoso. Uau, vocês chegaram na hora certa. Mais alguns minutos e os portões estariam fechados.”

Dizendo isso, ele lançou um olhar tenso para os dois guardas e rapidamente desviou o olhar.

“De qualquer forma, meu nome é Harper. Hoje sou responsável pelas acomodações dos hóspedes. Vamos arrumar um lugar para vocês… oh! Parece que eu não reconheço vocês. É a primeira vez que estão pagando o tributo?”

Sunny encarou-o por alguns segundos, sentindo Cassie apertar um pouco mais seu ombro, e então disse:

“Sim.”

Harper sorriu.

“Parabéns! Você pode nem suspeitar disso, mas eu já estive no seu lugar. Na verdade, foi há apenas alguns meses. Mas desde que o Lorde Gunlaug me agraciou com sua bondade, eu tenho vivido em segurança no castelo. Tenho certeza de que vocês também vão adorar aqui.”

‘…Certo.’

Sunny não sabia se o jovem era sincero em sua gratidão ao tirano local ou se simplesmente estava dizendo essas coisas para os guardas ouvirem, e sinceramente, ele não se importava.

O que despertou seu interesse, porém, foi que Harper não parecia tão surpreso com o momento da chegada deles à Cidade Sombria quanto Effie havia ficado. Mas então ele percebeu que as pessoas que viviam no castelo talvez não soubessem quem chegava ao assentamento externo e quando.

Eles provavelmente assumiriam que ele e Cassie haviam entrado no Reino dos Sonhos perto das ruínas e passado os últimos dois meses juntando fragmentos de alma para pagar a entrada no castelo. Este era um bom detalhe para saber, já que Sunny não queria anunciar a verdadeira extensão de sua competência ainda.

A julgar pela impressão que Effie teve pelo fato de eles terem conseguido abrir caminho pelo Labirinto, isso atrairia muita atenção desnecessária.

Ele sorriu com o canto da boca.

“Então, o que precisamos fazer agora?”

Harper pegou sua pena e abriu um grande livro-razão.

“É bem simples, na verdade. Só vou precisar dos seus nomes para marcar quando vocês dois pagaram o tributo, e é praticamente isso. Temos muitos quartos vagos aqui, especialmente na Torre do Crepúsculo. É bem tranquilo, que tal eu acomodá-los lá?”

Havia um brilho nervoso em seus olhos.

‘Torre do Crepúsculo… provavelmente significa que fica na parte oeste do castelo, de frente para o Pináculo Carmesim. Não é à toa que as pessoas não querem morar lá.’

Mas, para Sunny, menos pessoas significava menos perigo. Ele fez um aceno para o jovem magro.

“Certo. Sem problemas.”

Harper sorriu.

“Ótimo! Isso é ótimo! Ah, então seus nomes…”

Sunny o interrompeu, tentando evitar perguntas perigosas:

“Eu sou Sunless e esta é Cassia.”

O jovem anotou os nomes deles e marcou a data da chegada deles. Sunny encarou a escrita cuidadosa, os olhos fixos nas curtas sequências de números.

Então… na verdade, já haviam exatamente setenta e sete dias desde a noite em que chegaram à Costa Esquecida. Os três tinham acompanhado meticulosamente o tempo por um tempo, mas depois da angustiante experiência com o Devorador de Almas, Sunny havia perdido a noção da contagem real.

Lá fora, no mundo real, a primavera já estava começando. Uma estação inteira havia passado.

…Parecia uma vida inteira.

Não prestando atenção à tempestade que se formava dentro do coração de Sunny, Harper fechou o livro-razão e ofereceu-lhes um sorriso educado.

“Pronto. Agora, deixem suas preocupações para trás e sigam-me. Entre essas paredes, vocês estão completamente seguros. Nada vai machucá-los!”

Seu tom era alegre, mas Sunny não perdeu o rápido olhar que Harper lançou aos ameaçadores guardas que ficavam em silêncio ao lado do portão selado.


Shadow
Slave – Capítulo  135
Coabitação

Traduzido usando o ChatGPT

Harper guiou-os pelo castelo, explicando pequenos detalhes sobre as regras e costumes que se deveriam seguir uma vez lá dentro. Ele era um rapaz falador e simpático, então Sunny rapidamente entendeu o essencial.

Em geral, era muito simples. Eles eram livres para fazer o que quisessem, a menos que quebrassem as regras básicas de convivência, com algumas pequenas ressalvas. Havia áreas na fortaleza de mármore abertas a todos e áreas que apenas membros do séquito de Gunlaug podiam entrar. Essas eram marcadas pelo símbolo de uma serpente enrolada em uma torre alta.

Enquanto caminhavam, Sunny notou várias tapeçarias grosseiras com aquele símbolo tecido nelas. O tecido das tapeçarias era preto, com uma torre branca estilizada e uma serpente dourada bordada no centro. Ele adivinhou que isso representava a Cidade Sombria, o Castelo Brilhante e seu senhor, respectivamente.

Além disso, não havia muito a saber, exceto quando e onde encontrar comida, água e outras necessidades. A última coisa que Harper disse foi sobre como eles deveriam se comportar em relação aos outros habitantes da fortaleza:

“As pessoas aqui são muito legais, mas vocês ainda devem lembrar-se de ter modos. Especialmente quando interagirem com os guardas e os caçadores. Esses caras nos protegem e arriscam suas vidas para nos prover, então merecem nosso respeito. Se um deles… ah… se houver um mal-entendido, estejam atentos aos seus fardos. Sim.”

Sunny lançou um olhar sombrio para o jovem magro e traduziu aquela declaração para “não mexa com o pessoal de Gunlaug e, se eles estiverem mexendo com você, apenas engula isso.”

Que maravilha.

Enquanto isso, ele conseguiu dar algumas olhadas em como as pessoas realmente viviam dentro do castelo. Para surpresa de Sunny, elas não pareciam tão abatidas e miseráveis quanto ele esperava. Na verdade, todos pareciam mais ou menos bem, cuidando de seus negócios com casualidade mundana.

Claro, havia sinais de preocupação, estresse e pressão em seus rostos, mas o mesmo poderia ser dito sobre as pessoas no mundo real. No geral, os habitantes do castelo pareciam surpreendentemente… comuns.

‘Acho que os humanos podem se adaptar a qualquer coisa.’

E como a Estrela da Mudança havia lhe ensinado, a adaptabilidade era a maior força.

Desde que houvesse alguma aparência de estabilidade, os humanos encontrariam um caminho. E parecia que o tirânico senhor da antiga fortaleza, por mais odioso que fosse, estava proporcionando aos Adormecidos presos na Costa Esquecida essa estabilidade. As palavras de Effie sobre como o bastardo era a única coisa que mantinha este lugar unido ecoavam na mente de Sunny.

‘Talvez ele seja um… mal necessário?’

Finalmente, eles chegaram à torre mais ocidental do castelo. De fato, estava praticamente vazia e silenciosa. Poucas pessoas pareciam querer ficar ali, afastadas pela inquietante visão do Pináculo Carmesim se destacando ao longe.

No entanto, para os dois, era perfeito. Cassie não conseguia ver nada, enquanto Sunny já estava acostumado com a presença do Pináculo por causa de sua sensibilidade às sombras. Além disso, neste momento, todas as janelas da torre estavam fechadas, escondendo-o da vista.

Harper parou de repente e disse, em um tom meio constrangido:

“Ah… esqueci de perguntar. Vocês precisarão de um quarto ou dois?”

Sem pensar muito, Sunny e Cassie responderam ao mesmo tempo:

“Um.”

“Dois.”

Então, eles congelaram e se voltaram um para o outro com expressões petrificadas. Cassie corou, enquanto Sunny ficou ainda mais pálido.

Ele não tinha intenções impróprias ao solicitar um único quarto para os dois. É que, ao longo dos meses acampando juntos, ficar perto de Cassie caso ela precisasse de ajuda com algo se tornou um hábito dele. Mais importante ainda, ele não estava disposto a deixá-la sair de sua vista nem por um segundo neste castelo imprevisível. Ele não confiava em ninguém aqui.

Mas nessas novas circunstâncias, solicitar um único quarto sugeriu um significado diferente.

Mas não havia!

Limpando a garganta, Sunny olhou para Harper e disse:

“Dois quartos, se forem um ao lado do outro. Se isso não for possível, então um.”

O jovem nervoso coçou a parte de trás da cabeça e respondeu em um tom meio surpreso:

“Ah… certo. Acho que posso encontrar dois quartos adjacentes para vocês. Sigam-me.”

Com isso, ele começou a caminhar.

Sunny lançou um olhar para Cassie, sacudiu a cabeça e seguiu atrás de Harper.

‘Ela não vai entender errado. Certo?’

Logo, eles estavam parados diante de duas portas de madeira sólida. Harper entregou a Sunny duas chaves de ferro e sorriu.

“Aqui estamos. Os quartos não são muito grandes, mas são bem… ah… aconchegantes. Aproveitem a primeira noite segura de vocês, pessoal! Vocês devem estar sem se sentir seguros há muito tempo. Eu sei que eu nunca me senti antes de entrar no castelo. Graças aos céus que esse tempo ficou para trás! De qualquer forma, a comida será servida uma hora após o nascer do sol amanhã, no salão principal da fortaleza. Vejo vocês lá!”

Com isso, ele olhou para eles mais uma vez, sorriu constrangido e se afastou.

Sunny e Cassie ficaram sozinhos em um silêncio constrangedor.

Ainda se sentindo um pouco envergonhado, Sunny suspirou e disse:

“Espero que você não tenha pensado que eu estava…”

Cassie de repente riu.

“Eu sei. Só não esperava isso. Deixe-me adivinhar, você desconfia de todas as pessoas neste castelo e, portanto, vai ficar de olho em mim como um falcão para afastá-las. Como um irmão mais velho superprotetor, mau e violento. Certo?”

Com um sorriso, ela virou a cabeça para um lado e para o outro, e acrescentou:

“Para ser sincera, eu também não me sinto segura aqui. Então, obrigada! Embora eu deva dizer, este lugar parece quase como um hotel. Meus pais me levaram uma vez para umas férias na montanha e ficamos em um hotel muito antigo. Ah, qual era o nome… Overgaze? Overlook? Enfim, este lugar é exatamente assim.”

Sunny sorriu.

“Verdade? Eu nunca estive em um hotel, mas esse foi meu primeiro pensamento também.”

Claro, isso seria se o hotel em questão fosse habitado por centenas de portadores do Feitiço do Pesadelo, com um tirano assassino como proprietário e nenhum policial por perto para pedir ajuda se algo acontecesse.

‘Huh. Engraçado…’

Sunny passou a maior parte de sua vida com medo dos policiais e tentando evitá-los a todo custo.

Mas agora, ele realmente sentia falta deles.


Shadow
Slave – Capítulo  136
Reflexão

Traduzido usando o ChatGPT

Do outro lado da porta resistente, havia um pequeno quarto com paredes de pedra e uma única janela estreita, fechada com venezianas de madeira e coberta por um tecido grosso. Harper os havia avisado para não abrir as janelas durante a noite, mas aqui na Torre do Crepúsculo, ninguém queria encarar a vista de qualquer maneira.

Permitir que qualquer quantidade de luz saísse do castelo à noite era considerado um crime grave, então ele havia sido bem enfático nesse ponto. É claro que o jovem magro não sabia que nem Sunny nem Cassie precisavam de luz para se movimentar no escuro. Eles poderiam abrir as janelas o quanto quisessem… não que tivessem algum motivo para isso.

Dentro do quarto, havia uma cama com um colchão de palha, um baú frágil e uma pequena escrivaninha. Na escrivaninha, havia uma bacia cheia de água, algumas tiras de pano limpo e uma lamparina a óleo.

Havia até um pequeno espelho redondo feito de bronze polido.

Sunny vislumbrou seu reflexo e estremeceu, como se visse um estranho.

Nesses últimos dois meses, ele se viu através dos olhos da sombra várias vezes, mas não era a mesma coisa.

Ele havia mudado muito.

Seu rosto estava muito mais afiado e angular agora, os últimos resquícios de arredondamento juvenil afastados pelo duro desafio do Labirinto… embora Sunny nunca tenha tido muito disso para começar. Era magro e pálido, com olheiras e outros sinais de exaustão extrema. Seu cabelo preto estava mais longo, caindo sobre os olhos em uma bagunça suja.

O que mudou mais, no entanto, foram os próprios olhos. No fundo de suas profundezas escuras, havia um brilho de calma, pesada e sombria frieza que não estava lá antes.

Com uma percepção surpreendente, Sunny entendeu que ele também agora possuía o olhar de um lutador experiente. O tipo de frieza calculista escondida nos olhos de tais homens era conhecido como “matemática do assassinato” nos arredores.

Hero e Nephis também tinham essa qualidade. Apenas no caso deles, faziam parecer verdadeiros guerreiros.

Sunny, por outro lado… Sunny tinha os olhos de um assassino.

E ainda mais profundo do que isso, visível apenas para ele, fios dourados do legado inumano do Tecelão brilhavam misteriosamente na escuridão.

Encarando seu reflexo, Sunny sorriu sombriamente e disse em uma voz estranha e rouca:

“…Estou bem, Sunless.”

Deixando sua sombra vigiar a porta do quarto de Cassie, Sunny deitou-se no colchão macio, enrolou-se em um cobertor e tentou dormir.

Aqui, na segurança do imponente castelo, cercado por centenas de pessoas, deitado em uma cama de verdade, era difícil acreditar que apenas alguns dias atrás ele estava atravessando a escuridão amaldiçoada do mar mortal em um barco desajeitado, lutando contra monstros aterrorizantes na paisagem bizarra do labirinto de corais e perdendo sua sanidade aos poucos para a fome voraz de uma árvore devoradora de almas antiga.

Tudo parecia um sonho febril.

‘Isso… não é ruim.’

Com esse pensamento, ele adormeceu.

Na manhã seguinte, lavado e revigorado, ele esperou por Cassie no corredor. Até o Manto do Titereiro, que finalmente teve a chance de retornar ao Mar da Alma por um período decentemente longo e se restaurar, parecia limpo e arrumado novamente.

Aquela pobre armadura passou por abusos suficientes para matar uma dúzia de Adormecidos, mas ainda se mantinha firme, salvando sua vida em várias ocasiões. Sunny se lembrou de quão sortudo havia sido ao recebê-la.

A menina cega não o fez esperar muito. Logo, ela saiu de seu quarto, praticamente irradiando beleza e frescor. Parecia que Cassie havia feito as mesmas coisas que Sunny.

Depois de meses rastejando entre sangue e sujeira na selva, finalmente pareciam e se sentiam como seres humanos novamente.

“Bom dia!”

Sunny piscou.

Ele quase havia esquecido o quão deslumbrante Cassie era. Com seus traços delicados, olhos azuis brilhantes e cabelos loiros pálidos, ela parecia uma linda boneca de porcelana. A menina cega havia dispensado o manto encantado, vestindo apenas uma túnica leve, com sandálias de couro nos pés. Ela era de tirar o fôlego.

Ele fechou os olhos e suspirou.

‘Isso… cheira a problemas.’

“Bom dia, Cassie.”

Ela virou a cabeça em sua direção e franziu o nariz. Sunny franziu a testa:

“Uh… o quê?”

A menina cega franziu a testa.

“Não sei. Você está com um cheiro diferente.”

Ele a encarou por alguns momentos e depois riu.

“Se essa é a sua maneira de dizer que eu costumava feder, então obrigado, eu acho.”

Rindo, Cassie se aproximou e colocou a mão no ombro dele.

“Não foi isso que eu quis dizer! De qualquer forma, vamos comer!”

Os dois estavam estranhamente bem-humorados.

Sunny guiou Cassie até o salão principal do castelo, seguindo a rota que Harper havia explicado na noite anterior. No caminho, ele tomou cuidado para evitar portas e corredores marcados com o símbolo da serpente dourada enrolada em uma torre branca.

Sua sombra provavelmente investigaria as áreas proibidas da fortaleza mais tarde. Mas, por enquanto, eles tinham que manter um perfil discreto e evitar problemas.

Encontrar o salão principal não foi difícil, pois muitos outros Adormecidos também estavam indo lá para participar do café da manhã. As refeições eram servidas duas vezes por dia no castelo, uma vez de manhã e uma vez pouco antes do pôr do sol. Se você perdesse uma e não tivesse outra maneira de conseguir comida, teria que ficar com fome pelo resto do dia.

Sunny observou os Adormecidos com curiosidade, às vezes descrevendo-os para Cassie em voz baixa. Os habitantes do castelo eram muito diferentes dos moradores desesperados do assentamento externo. Eles geralmente pareciam saudáveis, ou pelo menos bem alimentados. A quantidade de Memórias do tipo armadura aqui também era muito maior, embora muitos ainda usassem roupas feitas de tecidos comuns.

Quase todos eram jovens e bonitos, com apenas algumas pessoas que ele viu parecendo ter mais de vinte anos. Apesar disso, poucos podiam ser comparados a Cassie em termos de aparência.

Finalmente, eles entraram no salão principal do salão, onde longas mesas de madeira foram colocadas para acomodar a multidão matinal de Adormecidos famintos.

De repente, centenas de olhos se voltaram para encarar Cassie e Sunny.

Sentindo calafrios percorrerem sua espinha, ele engoliu em seco.

‘Droga.’


Shadow
Slave – Capítulo  137
Todos os Olhos em Mim

Traduzido usando o ChatGPT

O salão principal do imponente castelo era grandioso e majestoso em aparência. A suave luz do sol da manhã caía pelas altas janelas e refletia nas paredes de mármore branco, enchendo-o de um brilho radiante. As paredes eram decoradas com entalhes intrincados que se estendiam por dezenas de metros, criando uma tapeçaria real.

Na extremidade mais distante do salão, um conjunto de escadas levava a um nicho escuro. A parede de fundo do nicho tinha inúmeros pequenos buracos cortados, e com a luz do sol brilhando através deles na profunda escuridão, parecia que um fragmento do céu estrelado estava de alguma forma preso dentro do castelo.

Abaixo dessa luz estava um trono branco vazio.

Sunny encarou o trono por alguns momentos, depois baixou o olhar e lançou um olhar para as várias centenas de pessoas que os observavam.

Longas mesas de madeira estavam dispostas ao longo do comprimento do grande salão, com uma multidão heterogênea de Adormecidos sentados em bancos rústicos atrás deles, ocupados consumindo sua comida. Havia algum tipo de hierarquia na forma como estavam agrupados, mas Sunny ainda não a entendia.

Atualmente, a maioria deles estava olhando em sua direção.

Sunny engoliu em seco.

Levou alguns segundos para ele perceber que todas essas pessoas não estavam, de fato, olhando para ele. Estavam todos olhando para Cassie, claramente surpresos com sua beleza.

‘Droga.’

Assim como ele pensou, isso cheirava a problemas.

A garota cega, enquanto isso, estava alheia ao alvoroço que sua aparência havia causado. Sentindo a súbita tensão em seus músculos, ela perguntou:

“Sunny? Por que você parou?”

Ele estreitou os olhos, deu aos Adormecidos uma carranca ameaçadora e respondeu em tom monótono:

“Só apreciando a vista.”

Então, Sunny caminhou até as jovens que distribuíam a comida, pegou dois pratos de ensopado fumegante de carne de monstro e guiou Cassie até um lugar relativamente vazio no final de uma das mesas. Ele até conseguiu dois copos de algo que se parecia muito com chá.

Sentando-se, ele colocou os utensílios rudimentares na mão de Cassie e encarou seu prato.

Ele não gostava nem um pouco de toda essa atenção.

“Olhe isso, Cas! Eles até têm legumes. Eu juro que tem pelo menos dois pedaços de um… uh… tomate no meu ensopado. Ou será uma cenoura? Qual é aquela coisa que parece uma batata vermelha?”

Sunny só tinha visto legumes na cafeteria da Academia, então não era muito versado em diferenciá-los. O Professor Julius também só os mencionara de passagem, já que as chances de encontrar um legume do mundo real no Reino dos Sonhos não eram muito altas.

Para ser preciso, ele mostrou brevemente a Sunny fotos dos legumes mais comuns da Terra e disse que, se ele algum dia encontrasse algo que o fizesse pensar “huh, essa coisa parece familiar!”… ele deveria virar e correr.

Cassie cheirou o ensopado e disse com um sorriso.

“Acho que é uma beterraba.”

Sunny piscou.

“…Nunca ouvi falar.”

Enquanto conversavam inocentemente, ele observava os Adormecidos através de sua sombra, esperando tensamente que as coisas dessem errado.

E logo aconteceu.

Sunny cerrava os dentes quando dois jovens de aparência rude de repente se levantaram de seus bancos e se dirigiram pelo salão em direção a eles com um entusiasmo desagradável ardendo em seus olhos.

‘Lá vamos nós.’

Quem diria que a coisa que o colocaria em apuros seria a beleza de Cassie, entre todas as coisas? Geralmente, era sua língua afiada ou sua atitude irritante.

Nunca, nem mesmo uma vez, tinha sido por sua aparência.

‘Ah, eu não deveria ficar com ciúmes, certo?’

A pior parte era que os dois Adormecidos se aproximando eram obviamente parte da gangue de Gunlaug. Era evidente por suas armaduras e pelo fato de carregarem suas armas em bainhas reais, como um par de idiotas. As Memórias podiam ser invocadas livremente do nada, então a única razão para mantê-las visíveis o tempo todo era para intimidar.

Ele havia notado esse detalhe depois de encontrar os guardas do castelo ontem.

O que Harper disse? Se houver um “mal-entendido” com um dos homens de Gunlaug, lembre-se de que esses caras carregam um fardo pesado. Trate-os com respeito.

Em outras palavras, engula.

Os jovens se aproximaram de seu canto da mesa com sorrisos vulgares. Eles claramente estavam despindo Cassie com os olhos. Sunny virou a cabeça e olhou para cima, encarando-os.

Os Adormecidos sentados por perto desviaram o olhar com expressões pesadas, claramente com medo e desconfortáveis.

‘Talvez eles só queiram dizer oi.’

Sunny abriu a boca…

‘Respeitoso… lembre-se… ser respeitoso…’

…e disse:

“O que diabos vocês degenerados estão olhando?”

O salão inteiro foi repentinamente envolvido em silêncio. Mais uma vez, Sunny se encontrou no centro das atenções.

Mas desta vez, todos estavam realmente olhando para ele em vez de Cassie.

‘Eu… acho que isso é melhor?’

Os poucos Adormecidos próximos que fingiram não notar nada alguns segundos antes baixaram a cabeça, como se tentassem ficar menores e desaparecer completamente.

Sunny lançou-lhes um olhar de desprezo e voltou-se para o par de jovens que agora se agigantavam sobre ele, uma luz escura e perigosa dançando em seus olhos.

Para ser sincero, sua reação incendiária pegou Sunny de surpresa. A raiva o dominou por um momento, forçando as palavras a sair de sua boca. Mas o estrago já estava feito.

Parecia que seus instintos fraternos não só ainda estavam vivos, mas também um tanto avassaladores.

‘Dane-se isso. Eles querem ver sombrio e perigoso? Eu vou mostrar a eles.’

Ele encarou os dois idiotas, sabendo que, neste ponto, não havia como voltar atrás. Ao seu lado, Cassie virou a cabeça, uma expressão alarmada no rosto.

Um dos idiotas sorriu.

“Huh. Nós só estávamos esperando nos apresentar educadamente para esta adorável bonequinha, mas ei, podemos nos familiarizar com o palhaço feio primeiro. O que acha?”

Ele olhou para o outro Adormecido, que estava olhando para Sunny sem humor algum em seus olhos.

Cassie franziu a testa e disse:

“Por que vocês…”

No entanto, naquele momento, o segundo jovem deu um passo à frente e rosnou, interrompendo-a:

“O que você acabou de dizer, palhaço? Você sabe quem somos? Idiota, somos homens de Gunlaug.”

Sua mão estava apoiada no punho de sua espada.

Sunny sabia que escalar a situação não era uma coisa sábia a fazer, mas neste momento, ele não tinha escolha. Recuar agora levaria apenas a um desastre. Ele conhecia bem esse tipo de pessoas: no momento em que sentissem uma fraqueza, estava tudo acabado.

Eles entendiam apenas duas coisas — medo e força.

Estendendo uma mão, ele franziu a testa, olhou diretamente nos olhos dos jovens e disse:

“Parabéns. Agora vão embora antes que eu faça de vocês homens mortos.”

Talvez reconhecendo algo em sua voz, ou talvez em seus olhos, o Adormecido que tinha a mão no punho da espada hesitou. Por um segundo, Sunny quase acreditou que sua ameaça funcionou. Mas então o jovem lançou um olhar furtivo ao redor, e essa pequena esperança evaporou.

Se estivessem sozinhos, talvez o Adormecido tivesse reconsiderado seu desejo de antagonizar Sunny ainda mais. Mas com todas essas pessoas assistindo, ele não podia mostrar medo.

Sunny não levou em conta um detalhe crucial. Todos os valentões eram covardes… mas o que eles mais temiam era as pessoas descobrirem sua covardia.

O homem de Gunlaug mostrou os dentes em um sorriso ameaçador.

“São palavras muito grandes, vindo de um fracote como você. Sabe de uma coisa? Acho que sua garota precisa de melhor companhia. Por que não ajudá-la fazendo você desaparecer?”

Sunny sorriu.

‘… Acho que vou matar alguns tolos hoje.’

Cassie, enquanto isso, não estava nada feliz com o que estava acontecendo. A carranca em seu rosto se aprofundou.

“Eu mesma vou decidir com que companhia ficar. Agora, por favor…”

No entanto, eles não estavam ouvindo-a.

Sunny já estava se preparando para o pior cenário, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite a qualquer momento.

Mas então, de repente, uma voz calma soou atrás dele.

“Deixem-os em paz, por favor. Eles são meus amigos.”

Pego de surpresa, Sunny apressadamente mudou sua perspectiva para a sombra e olhou para trás.

Atrás dele, um jovem alto e confiante estava parado calmamente com as mãos apoiadas nos quadris. Ele tinha cabelo castanho e um rosto gentil e bonito. Seus olhos brilhavam com humor amigável.

Era…

‘Caster?!’


Shadow
Slave – Capítulo  138
Reencontro Inesperado

Traduzido usando o ChatGPT

Sem dúvida, era Caster — a única pessoa que Sunny já tinha visto derrotar Nephis em uma luta, mesmo que fosse apenas durante o treino.

Na Academia, Caster havia sido a estrela do grupo de Adormecidos. Bonito e simpático, ele era não só popular, mas também respeitado. E embora doesse a Sunny admitir, isso não era apenas por causa de seu elevado status como Legado.

Mesmo outros Legados o admiravam. Muitos até o consideravam o verdadeiro rei do ranking, especulando que Estrela da Mudança havia conquistado o primeiro lugar por engano.

Caster era poderoso, habilidoso e cativante. Ele também era humilde e tinha uma personalidade amigável que fazia com que fosse difícil não gostar dele. Sua origem era impecável, e seu futuro era inquestionavelmente brilhante.

Basicamente, ele era o oposto de Sunny.

‘Droga! Eu sabia que aquela voz parecia familiar!’

Sunny virou a cabeça e encarou o jovem bonito com total perplexidade.

O que aquele cara estava fazendo aqui?

Os dois Adormecidos que nem sabiam o quão perto estiveram de provar a lâmina afiada do Fragmento da Meia-Noite faziam o mesmo. Não havia mais animação em seus rostos.

“Ah. É você.”

‘Era minha fala!’

Caster olhou para eles com um sorriso silencioso. Não havia hostilidade aparente em seus olhos, mas por algum motivo, os homens de Gunlaug pareciam perder o desejo de causar problemas. Depois de trocar olhares, um deles disse em um tom hesitante:

“Você conhece esse cara, Caster?”

Ele assentiu.

“Sim. Estudamos juntos na Academia. Não liguem para o comportamento grosseiro dele, pessoal — ele é assim mesmo. Um pouco áspero por fora, mas muito legal quando você o conhece bem.”

‘Desde quando nos conhecemos?’

Sunny ficou irracionalmente irritado com aquela declaração, mas se forçou a ficar calado. Ele entendeu que Caster estava apenas tentando acalmar a situação. Na verdade, sua chegada fora muito oportuna.

Sunny tinha certeza de sua habilidade de lidar com um par de arruaceiros… mas o que aconteceria depois? Ele duvidava que os outros membros do grupo de Gunlaug apenas se sentariam e assistiriam.

Envolver-se em um conflito com os mestres do castelo em seu primeiro dia aqui seria menos do que ideal.

Os arruaceiros em questão, enquanto isso, desistiram. Tentando manter a aparência de estarem no controle, lançaram um olhar sombrio para Caster e recuaram.

“Ensine seu amigo a ter modos, Caster. Da próxima vez não seremos tão lenientes.”

Com isso, eles se viraram e voltaram aos seus lugares, lançando olhares ameaçadores para qualquer um que ousasse encará-los. Logo, o grande salão voltou a ser preenchido pelo burburinho das vozes.

Caster os seguiu com os olhos e depois se virou para Sunny, seu sorriso se tornando um pouco sombrio.

“Isso… não foi uma coisa muito inteligente de se fazer, meu amigo.”

Sunny resmungou.

“É, bem… quem disse que eu sou inteligente?”

‘Espera, não, isso não saiu certo!’

O jovem alto encarou-o por alguns segundos e depois suspirou.

“De qualquer forma, é muito bom ver vocês. Ambos.”

Com isso, ele se sentou, como se alguém o tivesse convidado.

Bem… admitidamente, havia alguma conexão entre eles. Querer conversar com pessoas com quem haviam frequentado a Academia era meio compreensível.

Ainda assim, Sunny não gostou.

Lançando um olhar rápido para Cassie, ele sorriu friamente e disse:

“O quê? Está muito chocado por nos ver vivos?”

Caster hesitou.

“É bom que vocês tenham conseguido sobreviver.”

Parecia que essa era sua maneira de admitir que sim, ele estava surpreso, mas de uma maneira agradável.

Não era segredo que Sunny e Cassie eram vistos como dois cadáveres ambulantes por todos os outros Adormecidos na Academia. Assim como Nephis e Caster ocupavam as duas primeiras posições no ranking, eles estavam por último. Por causa disso, os dois haviam sido evitados e ostracizados.

Claro, quando se tratava de Sunny, ele não só acolhia o tratamento frio de seus colegas, como na verdade havia sido o responsável por arquitetá-lo.

De qualquer forma, ninguém queria estar perto deles, como se tivessem medo de serem infectados pela aura invisível de morte que os seguia por onde quer que fossem. Sunny mesmo havia sido culpado de evitar Cassie o máximo que podia no passado.

Deve ter sido muito estranho vê-los vivos e bem após meses passados entre os horrores da Costa Esquecida.

Cassie sorriu.

“Obrigada.”

Caster retribuiu o sorriso e perguntou, com um tom estranhamente caloroso:

“Você é a Cassia, certo? E você é… uh… Sunless?”

Sunny fez um aceno breve.

“Certo. Embora eu esteja surpreso que você lembre nossos nomes. Não pense que esquecemos como vocês costumavam nos tratar.”

Cassie apertou a mão dele e disse com um tom reprovador:

“Sunny!”

Caster riu.

“Não, não. Ele está certo. Nós nos comportamos como um bando de idiotas. Olhando para trás… há muitas coisas que fizemos errado. Se ao menos soubéssemos melhor…”

Sua voz diminuiu, e depois de ficar em silêncio por algum tempo, o jovem bonito de repente sorriu com nostalgia.

“Mas ainda assim, aqueles dias na Academia não foram todos ruins, certo? Heh, eu ainda me lembro da primeira vez que te conheci, Sunless. Você causou uma grande impressão! Todas aquelas histórias exageradas: cuspir no rosto de tiranos despertos, matar santos da espada com um aceno de dedo…”

Ele riu, lembrando dos bons velhos tempos.

Sunny sorriu.

Ele estava no clima para algumas travessuras.

“O quê, aquelas coisas triviais? Ha! Brincadeira de criança. Você deveria ter visto as coisas que eu fiz no Labirinto. Isso sim é algo para se gabar.”

Caster olhou para ele com faíscas de humor dançando em seus olhos.

“Ah? Bem… conte mais. O que mais você fez?”

Sunny deu de ombros com indiferença profusa.

“Isso e aquilo. Vamos ver…”

Ele fingiu pensar por alguns momentos e então disse em um tom entediado:

“Acho que a coisa mais incrível que fiz foi matar um Grande Demônio com apenas um golpe da minha espada. Acabei com ele, sem problema nenhum. Até ganhei uma Memória daquela morte. Uh, mas antes que você pergunte – não, eu não posso mostrá-la a você. Porque, uh… ugh… ah, certo. Eu a comi…”


Shadow  Slave – Capítulo  139
As Incríveis Aventuras e Feitos Surpreendentes do Heróico Sonhador Sunless e Suas Belas Companheiras, Princesa Nephis e Senhora Cassia, Resumidos (Volume I)

Traduzido usando o ChatGPT

Caster encarou-o por um longo tempo e, de repente, riu. Até Cassie riu, entretida com a entrega sincera de Sunny.

Sacudindo a cabeça, o jovem bonito sorriu e disse:

“Vejo que seu senso de humor não mudou. Bom, isso é bom. Poucas pessoas conseguem preservá-lo aqui.”

Sunny piscou algumas vezes e disse, fingindo estar ofendido:

“Como assim, senso de humor? É a pura verdade.”

Em vez de uma resposta, recebeu outra rodada de risadas.

‘…Havia comida, segurança e risadas’, pensou de repente, lembrando como Cassie havia descrito o Castelo Luminoso após sonhar com ele pela primeira vez.

Ela também tinha visto Sunny guiando-a através de seus portões. Suas visões proféticas estavam se mostrando assustadoramente precisas.

‘Faz você pensar naquela outra visão que ela viu…’

Não permitindo se distrair, Sunny afastou o pressentimento sombrio e escondeu um sorriso. Então, dando de ombros, zombou.

“Bem, não acredite em mim se não quiser. Aquela foi apenas uma das minhas muitas aventuras, de qualquer maneira. Embora as outras tenham sido, admito, menos notáveis – sabe, as coisas usuais: matar dezenas de criaturas despertas, ser ressuscitado das portas da morte por uma bela princesa, invocar horrores antigos das profundezas do mar amaldiçoado, enganar demônios antigos para escapar de suas garras, velejar pelo abismo em um barco feito de ossos de demônios, lutar contra leviatãs gigantescos debaixo d’água e assim por diante. Coisas mundanas assim.”

Enquanto ele falava, Cassie gradualmente parou de rir e olhou para ele com uma expressão um tanto assustada no rosto. Parecia que só agora, com a angustiante jornada já para trás, ela finalmente percebera quão absurdo tudo realmente era.

Reunidos, os fatos de sua luta sangrenta para sobreviver soavam como algo de um conto de fadas. Mas eles sabiam que tudo isso realmente aconteceu.

Aconteceu com eles.

Caster riu.

“Uau. Comparado a você, Sunny, minha própria história parece meio sem graça. Eu apenas entrei no Reino do Sonho perto da muralha da cidade e passei alguns dias fugindo de um monte de monstros aterrorizantes, depois esbarrei em um grupo de caça do Castelo, e é praticamente isso.”

Ele suspirou.

“A propósito, quando vocês chegaram? Tenho certeza de que não os vi por aqui antes.”

Não havia motivo para mentir, e Sunny não conseguia de qualquer maneira. Olhando ansiosamente para o ensopado de monstro, que estava esfriando lentamente, suspirou e disse:

“Chegamos à Cidade Sombria dois dias atrás e entramos no castelo ontem ao anoitecer.”

O belo Legado encarou-o e piscou algumas vezes:

“Espere… espere… o que você quer dizer? Vocês realmente passaram dois meses no Labirinto?”

‘Uh-oh.’

Finalmente, o momento que ele temia chegou. Sunny realmente não queria que alguém pensasse que ele era algum tipo de figura poderosa. Primeiro de tudo, não havia vantagem melhor do que ser subestimado pelo inimigo. Em segundo lugar, ele ainda tinha que esconder o fato de que Estrela da Mudança não tinha sido a única a receber um Verdadeiro Nome no Primeiro Pesadelo.

Felizmente, ele já havia pensado em uma desculpa excepcionalmente convincente.

…Quando em apuros, culpe tudo em Nephis.

Rindo por dentro, Sunny fingiu tremer e suspirou.

“É. Eu nem quero pensar nisso. Aquele lugar… é um inferno puro. Sinceramente, se não fosse por Estrela da Mudança, nós dois já estaríamos mortos há muito tempo.”

Ela também não teria sobrevivido sem a ajuda dele, mas Caster não precisava saber disso.

Sunny tinha quase certeza de que mencionar o nome de Neph perto dos nomes de dois perdedores como Cassie e ele fazia parecer que ela os tinha carregado sozinha para a segurança nas costas.

Acontece que ele estava certo.

Assim que ele mencionou Nephis, algo mudou no rosto de Caster. Com um olhar estranho nos olhos, o homem bonito se inclinou um pouco para frente e perguntou em um tom enganosamente calmo:

“Estrela… Lady Nephis está viva? Ela está aqui?”

Ele já havia esquecido o quão improvável era que alguém como Sunny sobrevivesse a uma longa jornada pelo pesadelo mortal do Labirinto.

Sunny estreitou os olhos levemente. A reação de Caster foi um pouco mais intensa do que ele esperava. Estava no limite de ser estranho.

Mas, pensando bem, o alto e belo Legado já parecia estar estranhamente encantado com Nephis ainda na Academia.

‘Você desgraçado!’

Enfurecido por algum motivo desconhecido, Sunny rangeu os dentes e disse:

“Sim. Ela está por aí.”

Virando a cabeça levemente em sua direção, Cassie hesitou por um momento e então acrescentou:

“Nós… só tínhamos dois fragmentos de alma quando viemos para o castelo. Então ela está ficando no assentamento externo. Por enquanto.”

Caster se recostou, um vislumbre de decepção apareceu em seu rosto por uma fração de segundo. Então, ele respirou fundo e disse:

“Entendi. Entendi.”

Sunny deu um gole em seu chá e perguntou:

“Por que você está tão interessado em Nephis de repente?”

O jovem bonito olhou para ele com surpresa.

“O quê? Ah. Eu… estou apenas feliz em saber que mais de nós sobrevivemos.”

Então, ele suspirou e balançou a cabeça:

“Pelo que eu pude descobrir, não foram mais do que sete Adormecidos enviados à Costa Esquecida pelo Feitiço este ano. Até hoje, eu pensei que eu era o único a sobreviver. É bom… é bom saber que eu estava errado.”

O rosto de Caster ficou sério.

“Se Lady Nephis estava com vocês, isso explica como conseguiram chegar ao Castelo Luminoso vivos. Mas os outros três… temo que já estejam mortos há muito tempo. Que suas almas descansem em paz.”

Sunny e Cassie baixaram a cabeça, aceitando essa nova informação. Era verdade que não haviam sido bem tratados pelos outros Adormecidos na Academia. Ainda assim, era de partir o coração saber que vários dos jovens que haviam conhecido, mesmo que por pouco tempo, agora estavam perdidos, mortos pelo cruel crisol do Reino dos Sonhos.

O cruel e impiedoso Feitiço do Pesadelo havia ceifado suas primeiras vítimas.

Quem seria o próximo?

Sem precisar olhar um para o outro, eles repetiram silenciosamente as palavras de Caster:

“…Que suas almas descansem em paz.”


Shadow
Slave – Capítulo  140
Verdadeiro Legado

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo se passou em silêncio, com cada um deles pensando sobre qual seria o próprio destino nesse lugar amaldiçoado. Finalmente, Sunny se libertou dessa reflexão sombria e perguntou:

“Então você esteve aqui todo esse tempo? Como você consegue pagar para viver no castelo? Não me diga que você se juntou a esse… esse exército da serpente dourada.”

Caster suspirou.

“Não… não, eu não me juntei. Embora eu vá mentir se disser que não fui tentado a fazê-lo. De uma forma ou de outra, todos os caminhos aqui levam a Gunlaug e seus homens. Acho que não há mais do que um punhado de Adormecidos poderosos que conseguiram permanecer independentes. Atualmente, eu sou um deles.”

Sunny encarou-o e repetiu a pergunta:

“Como assim?”

O jovem bonito deu de ombros.

“Minha Habilidade de Aspecto me dá uma certa vantagem quando se trata de escapar das garras das Criaturas do Pesadelo. Não tanto para matá-las, porém. Participei de algumas expedições de caça com outros caçadores independentes… mas foi um erro. Mal escapamos vivos. Ainda assim, consegui alguns fragmentos de alma. O resto consegui vendendo algumas Memórias.”

Certo… diferente de pessoas normais como eles, o orgulhoso Legado havia entrado no Reino dos Sonhos com um arsenal inteiro de Memórias que seu clã havia preparado para ele. Ele também havia começado com uma quantidade considerável de essência de alma já absorvida, embora não fosse muita coisa.

Diferentemente das Memórias, que podiam ser levadas de volta ao mundo real por qualquer pessoa, os verdadeiros fragmentos de alma eram objetos físicos e, como tal, apenas Mestres e Santos podiam transportá-los — porque viajavam entre os reinos fisicamente, e não apenas em espírito, como os Adormecidos e os Despertos.

Isso significava que mesmo os clãs ricos de Legados não podiam se dar ao luxo de alimentar seus descendentes com muita essência de alma com antecedência. Afinal, os Mestres eram uma raça rara, que dirá os Santos.

De qualquer forma, Caster estava melhor do que qualquer um na Costa Esquecida. Suas Memórias ancestrais eram suficientes para comprar-lhe meses, talvez até anos de uma vida tranquila no castelo. Ele poderia usar esse tempo para aprender os meandros da Cidade Sombria e se tornar um caçador independente ou reconsiderar sua posição e eventualmente se juntar às hostes de Gunlaug.

Mesmo neste inferno, sua origem lhe dava uma enorme vantagem.

‘Bastardo sortudo…’

…Mas isso ainda não explicava por que aqueles bandidos eram tão hesitantes em desagradá-lo.

Sunny franziu a testa.

“Por que os homens de Gunlaug tinham medo de você?”

Caster olhou para ele com ironia.

“Aqueles dois? Ah, certo. Você acabou de chegar ao Castelo. Bem… basicamente, existem diferentes tipos de pessoas servindo Gunlaug. Os caras que você ofendeu sem pensar são membros da Guarda do Castelo. Eles estão na parte inferior do totem. Eles também são os mais fracos e têm pouca ou nenhuma experiência real de combate. A pequena reputação que tenho é suficiente para fazê-los pensar duas vezes antes de mexer comigo.”

Por um segundo, houve um brilho perigoso em seus olhos. Por causa da personalidade amigável de Caster, ao conversar com ele, era fácil esquecer o que a palavra Legado realmente significava. Os Legados eram treinados para lutar e matar desde que mal conseguiam andar. Cada um deles era uma verdadeira potência. Sunny não tinha dúvidas de que a verdadeira reputação de Caster no castelo não era tão insignificante quanto ele os faria acreditar.

Afinal, ele era o único humano… não, na verdade, o único ser que Sunny conhecia que havia conseguido derrotar Nephis em combate. E em termos de poder pessoal, Nephis estava no mais alto patamar no coração de Sunny.

Ninguém mais poderia sequer se comparar.

Ele também tinha certeza de que a reputação de Caster foi conquistada derramando sangue.

‘Eu realmente… realmente espero que eu não tenha que enfrentar esse cara em batalha um dia’, pensou Sunny, sentindo uma sensação fria que ele desesperadamente esperava não ser uma premonição.

Com um suspiro, ele tentou esconder essa inquietação e perguntou:

“Então eu não deveria me preocupar com a retaliação deles?”

O jovem amigável assentiu.

“Os dois guardas que você humilhou podem tentar fazer algo por conta própria, mas não haverá nenhuma reação do Exército em si. Mas duvido que eles tentem. Só não os antagonize mais.”

De repente, ele ficou sério.

“No entanto, se fossem Caçadores ou, pior ainda, um dos Desbravadores… nem mesmo meu nome teria te protegido. Você estaria simplesmente morto. Então, por favor, preste atenção às suas ações no futuro. Este castelo… de certa forma, pode ser tão perigoso quanto a cidade lá fora. Especialmente para alguém com seu… ah… temperamento.”

‘O que isso quer dizer?!’

Sunny quis retrucar, mas fechou a boca.

… Sim, ele realmente tinha um temperamento que atraía problemas. Culpado, como acusado.

Enquanto ele reconsiderava suas escolhas de vida, Cassie de repente falou em voz baixa:

“Caster… realmente não há saída daqui?”

O orgulhoso Legado olhou para ela e permaneceu em silêncio por um longo tempo, uma expressão sombria encontrando seu caminho até seu rosto. Seus olhos estavam pesados e sombrios.

Depois de um tempo, ele suspirou e disse:

“Nenhuma que qualquer um de nós possa sequer esperar alcançar, Cassia. Como está agora, é aqui que temos que viver. Talvez… talvez algo mude no futuro. Mas por enquanto, cuide de si mesma e tente sobreviver.”

Levantando-se, olhou para eles mais uma vez e sorriu:

“Foi tão bom ver vocês, pessoal. Sério. Vou deixá-los com a comida agora, se estiver tudo bem. Se precisarem de algo no futuro, não hesitem em me procurar. Meus aposentos ficam na Torre da Aurora.”

‘Aposentos… claro que esse malandro tem “aposentos”…’

Com isso, Caster saiu, deixando Sunny finalmente comer seu ensopado, que estava quase frio naquele momento.

‘Ótimo! O café da manhã está arruinado!’ ele pensou com raiva, furando dois buracos nas costas do Adormecido alto. ‘É culpa dele! Tudo culpa dele, não minha. É, com certeza…’

Algum tempo depois, Sunny estava deitado em sua cama de olhos fechados. A Torre do Crepúsculo estava calma e silenciosa.

Era hora de enviar sua sombra para dar um passeio…


Shadow
Slave – Capítulo  141
Serpente Dourada

Traduzido usando o ChatGPT

Ao longo dos próximos cinco dias, Sunny ficou principalmente em seu quarto, enquanto sua sombra sorrateiramente perambulava pelo castelo, espionando pessoas e descobrindo seus segredos.

Aos poucos, ele começou a entender as correntes ocultas que fluíam sob a superfície aparentemente pacífica da vida nesta fortaleza branca imaculada.

É claro que, na realidade, as coisas não eram pacíficas e estavam longe de ser puras, como se podia imaginar. Mas isso era de se esperar em um lugar onde centenas de jovens perdidos viviam sem esperança de encontrar seu caminho de volta para casa, longe de todas as restrições da civilização.

Ele não ficou surpreso. Se houvesse algo, era estranho ver alguma semelhança de lei e ordem, por mais detestável e repugnante que fosse, persistir apesar de todos os obstáculos no caminho. De alguma forma, os habitantes do castelo conseguiam coexistir uns com os outros em um equilíbrio frágil.

O sistema foi habilmente construído de forma que permitia aos abusados sonhar com uma vida melhor e restringia os abusadores de irem longe demais. Vida melhor significava ganhar o favor de Gunlaug, enquanto ir longe demais significava perdê-lo e ser banido para a escuridão fria do assentamento externo.

Tanto o medo quanto a esperança foram criados e firmemente agarrados pelo Senhor Luminoso. Sua mera existência mantinha as pessoas em seus lugares. Sunny suspeitava que a mesma dinâmica, apenas substituída por um tipo diferente de realidade, reinava na favela do lado de fora dos muros do castelo.

O assentamento externo parecia existir separadamente do castelo, mas, na verdade, ambos eram simplesmente partes de um grande ecossistema.

As pessoas do lado de fora ansiavam ser autorizadas a entrar, enquanto as pessoas do lado de dentro temiam ser exiladas para o lado de fora. Porque a possibilidade de uma vida melhor — ou pior — existia, elas eram distraídas pelo fato de que, acontecesse o que acontecesse, ainda estariam girando em um círculo.

Como uma serpente mordendo a própria cauda, o Castelo Luminoso e o assentamento externo criavam um ciclo fechado de exploração e abuso que, paradoxalmente, mantinha todos na Cidade Sombria sãos e vivos.

Era nada menos que genial.

… Claro, Sunny não queria fazer parte disso.

Ele não sabia quantas pessoas estavam atualmente sobrevivendo na favela, mas havia cerca de quinhentos Adormecidos vivendo na fortaleza antiga. No entanto, nem todos eles compartilhavam o mesmo status. Havia uma hierarquia complexa em vigor, separando as pessoas em diferentes castas. Alguns desses grupos tinham um lugar distinto na hierarquia, enquanto outros eram menos claramente definidos.

A maioria dos habitantes do castelo, como era de se esperar, servia diretamente a Gunlaug. Eles eram Guardas, Caçadores, Desbravadores, Artesãos e Serventes. Governando sobre eles estavam cinco tenentes que respondiam diretamente ao próprio senhor, cada um responsável por seu próprio aspecto do dia a dia da fortaleza.

A Guarda do Castelo era o maior desses grupos, composto por cerca de cento e cinquenta homens. Eles eram responsáveis por guardar a fortaleza e fazer cumprir as leis de Gunlaug. Assim como Caster havia dito, eles estavam quase no final da escala de poder e status.

Qualquer um com uma Habilidade de Aspecto remotamente útil poderia ingressar na Guarda, e embora seu treinamento fosse bastante rigoroso, as oportunidades reais de experimentar combate eram poucas e distantes entre si. Isso não quer dizer que seu trabalho não fosse perigoso: toda vez que uma Criatura do Pesadelo se desviava e subia a colina ou atacava de cima, era dever deles matar ou afugentar o monstro.

E aqui na Cidade Sombria, nenhum monstro era menos que aterrorizante e absolutamente mortal.

A Guarda do Castelo era liderada por um gigante carrancudo chamado Tessai, que era um dos tenentes mais confiáveis de Gunlaug e talvez o Adormecido mais velho da Costa Esquecida — faltavam apenas dois anos para ele completar trinta. Tessai era um lutador feroz e comandante impiedoso, mantendo seus subordinados em um aperto firme.

Acima da Guarda do Castelo, havia os Caçadores. Eles eram a elite das forças de Gunlaug, cada um possuindo um poderoso Aspecto de combate, rica experiência em batalha e perspicácia aguçada para fazer uso de ambos. Havia cerca de cinquenta deles, divididos em sete grupos de caça.

Todas as manhãs, assim que os portões do castelo se abriam, um dos grupos saía da segurança das impenetráveis paredes de mármore e se aventurava no aterrorizante labirinto da Cidade Sombria para caçar e matar criaturas Despertadas. Graças aos seus esforços, as pessoas na fortaleza antiga tinham comida em seus pratos. Sem eles, nada disso teria sido possível.

Os Caçadores eram recrutados entre as fileiras dos Guardas, e se tornar um Caçador era um sonho realizado. Isso ocorria porque esses profissionais desfrutavam de fartas recompensas do senhor, como morar em um quarto próprio em vez de em quartéis apertados, melhor comida e acesso a diversos itens de luxo, melhores Memórias e ferramentas que o Castelo Luminoso poderia oferecer… além de muitas outras coisas.

É claro que, por outro lado, suas vidas costumavam ser as mais curtas. Apesar de toda sua experiência e preparação, muitos nunca voltavam das caçadas.

E a única razão pela qual alguns voltavam era por causa dos Desbravadores.

Os Desbravadores serviam como guias para os grupos de caça. Assim como Effie havia dito, o segredo para sobreviver na Cidade Sombria era encontrar e matar criaturas relativamente mais fracas sem tropeçar em algo muito mais mortal. Eles garantiam exatamente isso — rastrear os monstros Despertados sem levar o grupo de Caçadores às mandíbulas das abominações Caídas.

Havia tão poucos Desbravadores que Sunny até questionou se eles poderiam ser categorizados como um grupo. Em todo o castelo, havia menos de uma dúzia. Cada um deles era um veterano experiente que conquistou seu papel sobrevivendo a longos anos de batalhas sangrentas nas ruínas e, assim, teve a chance de viver o suficiente para conhecer grandes áreas da Cidade Sombria como a palma de sua própria mão.

Obviamente, todos eles eram combatentes incrivelmente temíveis e desfrutavam de estilos de vida luxuosos, às vezes até decadentes.

Tanto os Caçadores quanto os Desbravadores eram liderados por um homem carismático chamado Gemma. Gemma chegou à Costa Esquecida no mesmo ano que Gunlaug e o ajudou a tomar o controle do castelo.

Juntos, esses três grupos — Guardas, Caçadores e Desbravadores — formavam o exército de Gunlaug, que era simplesmente conhecido como a Hoste.


Shadow
Slave – Capítulo  142
Por Trás dos Bastidores

Traduzido usando o ChatGPT

Havia outros dois grupos de pessoas que pertenciam a Gunlaug.

O primeiro deles era composto por Adormecidos com Habilidades de Utilidade úteis e seus ajudantes. Essas pessoas, conhecidas como Artesãos, desempenhavam um papel muito importante na vida do castelo. Eles eram responsáveis por criar e manter diversos itens que eram vitais para a sobrevivência ou tornavam a vida na Costa Esquecida menos insuportável, como roupas, ferramentas, equipamentos, utensílios e diversos equipamentos.

Cada Artesão tinha uma pequena equipe de Adormecidos menos talentosos ajudando-os a criar os itens necessários. No total, havia cerca de cem deles, sendo que a maior parte desse número era composta pelos assistentes. Eles eram liderados por uma jovem chamada Kido, que era uma talentosa gerente e tinha uma Habilidade que lhe permitia alterar atributos de certas plantas.

Os legumes no ensopado de Sunny vinham do jardim dela. Como tal habilidade era de um valor inestimável na Costa Esquecida, onde a comida era escassa e principalmente homogênea, não era surpreendente que ela se tornasse uma dos tenentes, mesmo sendo muito mais jovem do que os demais.

O status dos Artesãos era um assunto um tanto tenso no Castelo Luminoso. Como eram em grande parte não combatentes, os Guardas sentiam que sua posição deveria ser inferior à das pessoas que realmente arriscavam suas vidas em batalhas ferozes contra as Criaturas do Pesadelo.

Os Artesãos, ao contrário, acreditavam que a raridade dos Aspectos de Utilidade e o papel vital que desempenhavam na manutenção das condições de vida dentro do castelo deveriam lhes conferir mais prestígio do que a Guarda do Castelo, que basicamente recrutava qualquer pessoa, desfrutava. Esse conflito vinha se arrastando por muito tempo e não seria resolvido tão cedo.

Curiosamente, os Caçadores, que mais arriscavam suas vidas, não se importavam com o assunto de um jeito ou de outro. Seu líder Gemma, no entanto, apoiava silenciosamente os Artesãos e sua chefe, Kido — o que impedia os Guardas de serem muito incisivos em seus argumentos.

O último grupo de pessoas que pertencia a Gunlaug eram as Damas de Companhia. Essas eram as jovens que Sunny viu silenciosamente executando várias tarefas pelo castelo, como garantir que as janelas estivessem bem fechadas antes do início da noite ou preparar e distribuir comida durante as refeições.

Elas eram responsáveis pela manutenção do próprio castelo, bem como servir aos membros de alta patente do Exército. Havia também cerca de cem delas.

Pelo que Sunny sabia sobre o mundo, essas pobres meninas deveriam ser as principais vítimas de abuso dentro das muralhas da fortaleza antiga, mas, para sua surpresa, elas eram realmente estranhamente reverenciadas e até um pouco temidas. A principal razão para isso era sua líder, uma mulher misteriosa e impressionantemente bela conhecida como Seishan.

Seishan não só cuidava de suas Damas de Companhia, mas também secretamente as ensinava a se defender. A extensão exata de seu treinamento era desconhecida, mas Sunny claramente viu que os membros da Guarda do Castelo eram muito cuidadosos ao se comportar perto das Damas de Companhia… na maior parte do tempo.

A outra razão era que, como tudo o mais no castelo, as jovens pertenciam tecnicamente a Gunlaug, e Gunlaug era muito particular quanto às pessoas colocarem as mãos em seus pertences sem permissão. Mesmo que algum Guarda tolo fosse corajoso o suficiente para enfurecer Seishan, ninguém com desejo de viver estava disposto a entrar em conflito com o Senhor Luminoso.

…No entanto, Sunny já estava assustado o suficiente com a própria Seishan. A primeira vez que ele enviou sua sombra para dar uma olhada no que as Damas de Companhia estavam fazendo quando ninguém estava olhando, ela quase foi pega.

Foi a primeira vez que alguém conseguiu sentir sua sombra. Em um momento, a bela Seishan estava parada calmamente de costas para o canto sombrio onde ela estava escondida, dando instruções a uma de suas subordinadas, e no momento seguinte, ela se virou repentinamente e olhou diretamente para a sombra escondida.

Sem saber o que mais fazer, Sunny fechou os olhos e concentrou toda a sua percepção de volta. Ele tinha quase certeza de que ninguém seria capaz de ver diretamente a sombra – afinal, seu aprimoramento de furtividade inato era ainda mais pronunciado quando se tratava de seu companheiro silencioso.

No entanto, havia muitos Aspectos diferentes. Muitos Despertos, por exemplo, conseguiam sentir quando alguém os estava olhando. Rezando para que este fosse o caso aqui, Sunny esperou um pouco antes de abrir cautelosamente um olho.

Felizmente, desta vez, ele não causou muita confusão. Confirmando que Seishan havia retornado à sua conversa, ele apressadamente enviou a sombra embora e tomou cuidado para ficar longe da beleza misteriosa, e de suas Damas de Companhia em geral, desde então.

As últimas cem pessoas no castelo eram aquelas que prestavam tributo, mas não serviam diretamente a Gunlaug. Não havia um nome real para esse grupo, então Sunny simplesmente os chamou de “inquilinos” em sua mente.

Havia dois tipos de inquilinos: um número menor deles conseguia ter uma vida decente, fornecendo aos homens de Gunlaug vários serviços, principalmente relacionados ao artesanato e entretenimento. Por exemplo, havia um homem que criou algo semelhante a um salão de música, outro que operava uma pequena trupe de teatro e até uma garota empreendedora que possuía uma casa de apostas.

Um número maior de inquilinos eram pessoas como Harper – aqueles que entraram no castelo por sorte e permaneceram lá por um fio, tentando desesperadamente ganhar estilhaços de alma para o tributo, atuando como servos e fazendo vários trabalhos braçais.

Essas pessoas pobres estavam no ponto mais baixo da hierarquia social do castelo.

…E no lado oposto dessa hierarquia, estava a serpente dourada, o mestre do castelo, o Senhor Luminoso Gunlaug.

O homem que, segundo a descrição de Effie, era quase imortal.

Em seu quinto dia na fortaleza antiga, Sunny finalmente pôs os olhos neste tirano detestável.

Ele não gostou nem um pouco do que viu.


Shadow
Slave – Capítulo  143
Gunlaug

Traduzido usando o ChatGPT

Apesar de a pesada presença de Gunlaug permear cada centímetro do castelo, o próprio Senhor Luminoso era estranhamente evasivo. Ele não se mostrava com frequência, preferindo governar por meio de seus cinco representantes. Se era por arrogância, paranoia ou algum outro motivo, Sunny não sabia.

Depois do incidente com Seishan, ele estava com medo de deixar sua sombra andar muito livremente e tentava evitar chegar perto do temível mestre da fortaleza antiga. Por causa dessas precauções, ele não tinha visto Gunlaug até o quinto dia no castelo.

Como se viu, quando a Serpente Dourada aparecia, ela gostava de causar uma impressão.

Sunny e Cassie estavam prestes a receber seu café da manhã habitual quando todo o grande salão ficou repentinamente silencioso como a morte. Sentindo que algo estava errado, eles se voltaram para a entrada – bem a tempo de ver um torrente de Guardas entrando.

O coração de Sunny pulou uma batida.

‘O que é isso?’

Temente pelo pior, ele tentou pensar na melhor maneira de escapar… mas, felizmente, os soldados ameaçadores do Exército não lhes deram atenção. Em vez disso, eles rapidamente se dispersaram pelo salão e moveram as longas mesas para as paredes, criando um grande espaço aberto no meio.

Cassie segurou o ombro de Sunny e sussurrou:

“O que está acontecendo?”

Ele hesitou e depois respondeu, incerto:

“Não tenho certeza…”

De repente, ele viu Caster entre a multidão. O belo jovem tinha uma expressão séria no rosto. Seu olhar estava voltado para o nicho escuro na extremidade mais distante do salão.

Um a um, todos os Adormecidos viraram-se para encarar a mesma direção. Sunny seguiu o exemplo deles.

Lentamente, cinco figuras saíram da escuridão do nicho e ficaram nos degraus que levavam ao trono. Eram Gemma, Tessai, Seishan, Kido e o último dos cinco tenentes.

Quando Sunny o notou, um arrepio involuntário percorreu seu corpo.

O quinto tenente não tinha funções oficiais no Castelo Luminoso, mas todos ali o temiam mais. Era um homem estranho e pálido, com um rosto ossudo e olhos vidrados e sem emoção. Sua coluna era torta, fazendo-o parecer enganosamente baixo.

O corcunda vestia roupas pretas simples, sem adornos, e se portava com um pouco de desajeitado, como se estivesse desconfortável com toda a atenção.

O nome dele era Harus, e ele era a lâmina oculta e executor do Senhor Luminoso. Quando alguém precisava ser eliminado, ele era enviado para cumprir a punição. Se Gunlaug quisesse que todos soubessem de seu descontentamento, haveria rios de sangue deixados em seu rastro. Se não, não haveria nem uma única gota.

As pessoas simplesmente desapareceriam, como se nunca tivessem existido.

Harus era a sombra assassina de Gunlaug.

Muitos dos habitantes do castelo tinham visto pesadelos em que acordavam apenas para ver os olhos vidrados e frios dele olhando para eles das trevas. Para alguns, esses pesadelos se tornaram realidade. Harus estava disposto e ansioso para seguir qualquer comando de seu mestre, não importa quão vil.

O que perturbava Sunny mais, no entanto, era que olhar para Harus era como olhar para um espelho escuro. Apesar de serem quase nada parecidos, por alguma razão, ele não podia deixar de reconhecer traços de si mesmo no sádico carniceiro.

Ou, para ser preciso, de uma possível versão futura de si mesmo.

‘De jeito nenhum… Eu sou… Eu sou muito mais agradável aos olhos.’

Obrigando-se a desviar o olhar antes que o corcunda sentisse seu olhar, Sunny virou a cabeça e olhou para o homem alto que finalmente apareceu das trevas.

Pelo menos ele presumiu que era um homem, e não algum demônio dourado.

O Senhor Luminoso Gunlaug estava vestido com uma estranha armadura dourada que cobria sua figura alta da cabeça aos pés, não deixando nem mesmo os olhos expostos. Parecia simultaneamente sólida e líquida, quase fluindo sobre seus poderosos músculos e ombros largos e fortes.

No lugar onde seu rosto deveria estar, uma extensão lisa e vazia de ouro polido refletia os rostos assustados de centenas de Adormecidos de volta para eles. Sunny viu seu próprio reflexo olhando para ele e de repente percebeu quão pequeno e fraco ele era diante deste gigante brilhante.

Suas pernas tremiam.

A pressão que Gunlaug exercia no espaço ao seu redor era quase palpável. Todas as pessoas perto de Sunny passavam por uma experiência semelhante à dele. Seus rostos estavam pálidos, os olhos arregalados, gotas de suor aparecendo em suas têmporas. Até os tenentes pareciam um pouco desconfortáveis, afetados por essa aura opressiva, assim como o resto deles.

‘Deus… maldito seja… isso não é uma aura, é um ataque mental!’

Protegido pela característica [Inabalável] do Manto do Titereiro, Sunny era mais resistente a tais ataques do que a maioria. Cerrou os dentes, sacudiu os efeitos da pressão psíquica de Gunlaug e respirou fundo. Então, ele lançou um olhar preocupado para Cassie, preocupado com o bem-estar dela.

Para sua surpresa, a garota cega estava absolutamente bem. Diferente do resto deles, ela não mostrava sinais de angústia. Sunny encarou-a e piscou algumas vezes.

‘O reflexo… tudo isso começou quando eu vi meu reflexo na viseira da estranha armadura daquele desgraçado… mas Cassie é cega, então…’

Parecia que Gunlaug não estava realmente atacando-os. Era apenas um encantamento daquela estranha armadura dourada dele. Quem olhasse para seu rosto espelhado era imediatamente atacado por um sentimento avassalador de admiração, pavor e o esmagador desejo de se submeter.

‘Que… que tipo de Memória pode praticamente paralisar várias centenas de pessoas apenas com seu efeito passivo?’ Sunny pensou, espantado.

Como isso era possível?

Enquanto isso, Gunlaug se aproximou do trono branco vazio e se sentou graciosamente. A luz que caía dos numerosos buracos na parede de fundo do nicho refletia em sua armadura, fazendo parecer que ele estava envolto por um brilho radiante.

O espelho dourado que lhe servia de rosto virou-se para olhar as fileiras de Adormecidos tremendo a seus pés.

Alguns momentos depois, uma voz profunda e insidiosa ecoou ao redor deles, como se o próprio castelo estivesse sussurrando em seus ouvidos:

“Ah, que belo dia está hoje. Um dia perfeito para a justiça, não acham, meus preciosos protegidos? Ouvi dizer que há um criminoso escondido entre nós hoje. Bem… eu não sou justo? Eu não sou imparcial? Deixem-me mostrar o quão justo eu sou…”


Shadow
Slave – Capítulo  144
Direito de Desafio

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny sentiu um suor frio escorrendo pelas costas. Abalado pela voz serpenteante de Gunlaug, sentiu-se tentado a cair de joelhos e implorar por perdão. No entanto, ele também entendeu que cada pessoa no grande salão sentia o mesmo impulso.

Todos ali haviam feito algo que poderia ser considerado um crime pelo tirano.

Ele quase esperava ouvir as pessoas começarem a confessar seus pecados, mas naquele momento, uma estranha comoção nas portas atraiu sua atenção.

Movendo-se com determinação ameaçadora, dois guardas arrastaram um homem até o centro do salão e o jogaram no chão. O homem estava vestido com trapos e era dolorosamente magro, o que denunciava sua natureza como habitante do assentamento externo.

No entanto, havia cordas de músculos poderosos rolando sob sua pele fina, e um olhar zangado e destemido em seus olhos que faziam o homem parecer orgulhoso e desafiador. Lançando um olhar de desprezo aos guardas, ele se levantou do chão e ficou de pé, com as costas retas e a cabeça erguida. Não havia um resquício de medo em seu rosto. Em vez disso, havia um profundo e furioso ressentimento.

Gunlaug olhou para o homem corajoso do seu trono e inclinou levemente a cabeça. O forasteiro fez uma careta ao ver seu reflexo na máscara dourada, mas ainda não baixou a cabeça.

‘Isso é pura força de vontade’, pensou Sunny, impressionado com o estranho.

Enquanto isso, a voz do Senhor Luminoso ecoou no grande salão mais uma vez:

“Meus protegidos. Temos um convidado hoje. Este homem, chamado Jubei, nos visita do assentamento externo. Recentemente, ele foi ouvido fazendo uma acusação contra um dos meus homens. Como um senhor justo e benevolente, convidei Jubei aqui para apresentar seu caso e expor o criminoso. Devemos chegar ao fundo deste assunto! Afinal, a lei é a nossa única estrela guia neste mundo sombrio…”

Apesar de estar livre da pressão psíquica emanada pela armadura de Gunlaug, Sunny ainda se sentiu estranhamente afetado por sua voz profunda e suave. Ele até teve arrepios. Com ou sem a Memória dourada, o Senhor Luminoso possuía um poderoso e cativante carisma. Era difícil não ouvi-lo.

Mas o homem chamado Jubei apenas sorriu.

“Isso mesmo. Estou aqui para acusar um dos seus capangas, Gunlaug. Vamos ver como você vai sair dessa, desgraçado.”

Com isso, ele levantou uma mão e apontou o dedo para o grupo de Caçadores que assistiam ao processo de seu canto habitual no grande salão.

“Aquele homem ali, um dos seus chamados Desbravadores, é culpado de assassinato. Ele matou uma criança inocente da maneira mais repugnante. Eu tenho observado você e seus asseclas cometendo todos os tipos de crimes vis ao longo destes anos, mas chega. Hoje, vou vê-lo pagar com a vida pelo que fez!”

Uma onda de sussurros chocados percorreu a multidão. Acusar um Desbravador não era algo que uma pessoa sã faria. Devido ao seu status venerado, esses homens eram praticamente intocáveis. E ainda assim, Jubei parecia implacável.

Gunlaug falou:

“…É mesmo? Essa é uma acusação grave, Jubei. Por favor, nos conte mais.”

O homem do assentamento externo cerrou os dentes.

“Esse escória e seu povo atraíram um garoto ingênuo para a festa deles, prometendo-lhe todo tipo de recompensas e riquezas. Eles disseram a ele que ele se tornaria um deles e viria morar no seu maldito castelo. Mas, na verdade, eles apenas o jogaram para os monstros como isca!”

Ele cuspiu no chão.

“Você se atreve a se chamar de Caçadores, seus malditos covardes?! Vocês não têm vergonha?!”

Um pesado silêncio se instalou no grande salão. As pessoas agora olhavam para o grupo de Caçadores com expressões sombrias em seus rostos. Os habitantes do castelo estavam acostumados a fingir serem cegos para todo tipo de atos perversos, mas todos esses atos eram cometidos por humanos contra outros humanos.

O que eles não podiam perdoar era um ser humano traindo outro de sua espécie para as Criaturas do Pesadelo. Na Cidade Sombria, isso era equivalente a sacrilégio.

Gunlaug virou a cabeça para encarar os Caçadores, que estremeceram sob seu olhar.

“Isso é verdade?”

O mais velho do grupo, o Desbravador, lançou um olhar sombrio para Jubei e fez uma careta.

“Deve haver algum tipo de mal-entendido, meu senhor. O garoto em questão era um membro altamente valorizado do meu grupo. Todos nós tínhamos grandes esperanças para o futuro dele. Sua morte nos entristeceu muito.”

A voz dele era firme e calma. Talvez até um pouco calma demais.

Jubei rosnou:

“Mentiras! Aconteceu que eu estava caçando naquele dia e vi tudo com meus próprios olhos! Eu sei o que você fez, desgraçado!”

Gunlaug virou-se para encarar os corvos e suspirou. Depois de algum tempo, ele disse solenemente:

“Que situação infeliz. Parece que é a sua palavra contra a dele, Jubei. O que fazer, o que fazer? Confio plenamente nos meus bravos homens, é claro. Quem seria tão ingrato a ponto de desconfiar desses heróis quando são eles que mantêm todos vocês vivos? Certamente, não há ninguém tão vil e perverso entre vocês, meus preciosos tutelados.”

Sunny prendeu a respiração, sentindo-se alvo da voz insidiosa. A ameaça arrepiante escondida por trás dessas palavras não era muito sutil.

Gunalug ficou em silêncio por alguns momentos, atingindo a multidão com sua aura psíquica opressiva. Então, ele se virou, deixando as pessoas respirarem, e disse:

“Mas seria inadequado da minha parte favorecer alguém em uma questão tão grave. E essa questão, ah, ela é realmente grave. Que dilema. Como defendemos a justiça, meus tutelados?”

No silêncio que se seguiu, Gemma, o líder dos Caçadores e Desbravadores, de repente falou:

“Meu senhor, se eu posso falar. Não há uma lei que se adapta perfeitamente a essa situação? Ela existe desde que os humanos vivem neste antigo castelo. Estou falando, é claro, sobre o direito de desafio.”

Ele lançou um olhar para Jubei e sorriu:

“Se este corajoso caçador tem alguma sombra de dúvida sobre sua acusação, ele deve recuar. Se não, ele pode desafiar o criminoso e provar com sangue. Claro, o verdadeiro culpado aqui sou… eu. Como a pessoa responsável por esses homens, qualquer crime que eles cometam em suas funções como Caçadores é minha culpa.”

O sorriso carismático de Gemma era largo e amigável.

“Então, como é, Jubei? Você vai recuar? Ou quer me desafiar?”

O caçador do assentamento externo o encarou por um tempo, seus olhos ardendo de fúria e desprezo. Finalmente, ele cuspiu:

“Você acha que eu tenho medo de você, capacho? Claro, por que não. Eu te desafio!”


Shadow
Slave – Capítulo  145
Justiça

Traduzido usando o ChatGPT

Todo o espetáculo foi tão bem orquestrado que Sunny quase se sentiu tentado a acreditar nele. Claro, ele sabia que era melhor.

A única coisa que ele não sabia era se as partes desempenhadas pelo Desbravador e Gemma foram ensaiadas com antecedência ou improvisadas no momento para cumprir o desejo do senhor de manter as aparências enquanto executava publicamente o homem que ousara falar abertamente contra ele.

E era isso o que estava acontecendo, uma execução. Sunny não acreditava por um segundo que Gunlaug fosse dar ao corajoso caçador uma chance de sair vivo do grande salão. Não, ele queria vê-lo morto, e queria que todos vissem sua morte.

…Para que não pensassem que era possível desafiá-lo e sair ileso.

E ainda assim, uma pequena centelha de esperança ainda queimava no coração de Sunny. Pelo que parecia, Jubei era um caçador experiente. Um guerreiro capaz e experiente que enfrentou inúmeros monstros e saiu vitorioso todas as vezes. Ele era muito forte, com força de vontade e determinação suficientes para esmagar pedras em pó. Talvez um milagre acontecesse.

Por menor que fosse, havia uma possibilidade.

Foi por isso que Sunny não conseguia entender por que Gunlaug estaria disposto a arriscar a vida do seu braço direito nesta farsa.

…Como se estivesse lendo seus pensamentos, o Senhor Luminoso falou:

“Um desafio? Ah, que assim seja. Esta é de fato uma tradição sagrada. Enquanto homens bons estiverem dispostos a arriscar suas vidas em nome da retidão, a depravação não pode vencer…”

A multidão dos Adormecidos explodiu em sussurros. Alguns estavam tensos e sombrios, outros cheios de uma sombria expectativa. O canto da boca de Sunny se curvou para baixo.

Pelo que ele podia ver, a depravação já havia vencido, ou pelo menos ganhado a vantagem.

Mas Gunlaug ainda não havia terminado de falar:

“…No entanto, não seria adequado para você representar pessoalmente o acusado, Gemma. O Castelo Luminoso não pode se dar ao luxo de perdê-lo, meu amigo. Jubei, você se importaria se o acusado escolhesse outro campeão?”

O caçador do assentamento externo simplesmente deu de ombros e disse:

“Tragam o pior de vocês, covardes.”

O Senhor Luminoso virou-se para o Desbravador e inclinou a cabeça. Com seu rosto de repente pálido refletido na máscara sinistra da estranha armadura dourada, o assassino permaneceu em silêncio por alguns momentos e, em seguida, disse em voz baixa:

“Eu escolho Harus, meu senhor.”

Todos subitamente ficaram em silêncio. Sunny sentiu calafrios percorrerem sua espinha. Por que tinha que ser aquele aleijado sinistro e assustador…

No silêncio mortal, Jubei deu um sorriso irônico e cuspiu com satisfação sombria:

“Ainda melhor!”

Parecia que ele também tinha contas a acertar com o corcunda silencioso.

Harus, que parecia um pouco entediado e desconfortável durante todo o procedimento, encarou o Desbravador que o havia nomeado sem nenhuma expressão particular em seu rosto ossudo e, em seguida, desceu lentamente os degraus.

Os outros tenentes reagiram a essa reviravolta inesperada de maneiras diferentes. Gemma franziu a testa e lançou um olhar rápido para Gunlaug antes de recuar com uma expressão sombria. Tessai sorriu, como se esperasse um bom espetáculo. Kido empalideceu um pouco e deu um pequeno passo para o lado, tentando se afastar o máximo possível do corcunda que descia.

Apenas Seishan permaneceu em silêncio e indiferente, sem permitir que nenhuma emoção aparecesse em seu rosto frio e belo.

Percebendo o que estava prestes a acontecer, Cassie apertou o braço de Sunny e sussurrou:

“Sunny, eu quero ir embora.”

Após uma breve pausa, ele respondeu com voz rouca:

“Me desculpe. Não podemos sair agora.”

Apesar de não querer estar perto do espantalho de Gunlaug, ele sabia que sair agora chamaria muita atenção. Eles não podiam correr esse risco na presença dos cinco tenentes, sem falar no próprio Serpente Dourada.

Além disso, sua missão no castelo era reunir o máximo de informações possível. Ele não podia perder a chance de ver uma das criaturas mais perigosas desta fortaleza aparentemente pacífica em ação.

…E havia esse sentimento sombrio no fundo do seu coração de que, um dia, de alguma forma, ele e Harus acabariam ensanguentados, com apenas um deles saindo vivo da luta. Era como se um fio invisível os conectasse juntos.

Talvez fosse um fio do destino.

Enquanto isso, o corcunda descia os degraus e parava em frente a Jubei no espaço vazio que havia sido desocupado no centro do salão principal. Seu rosto ainda estava inexpressivo e um pouco entediado.

Sunny prendeu a respiração.

Enquanto Gunlaug se sentava em silêncio no trono branco, Jubei invocava suas Memórias. Uma armadura flexível feita de escamas vermelhas apareceu em seu corpo, completa com um elmo alado e um escudo em forma de pipa. Em sua mão, um cimitarra curvo se formava a partir de faíscas de luz. Sua lâmina era tão afiada quanto uma navalha.

O caçador olhou para Harus e disse com voz firme:

“Vamos ver do que você é capaz, carniceiro.”

O corcunda apenas olhou para ele com seus olhos vidrados e deixou silenciosamente sua capa espessa cair no chão. Então, ele fez uma careta e endireitou a coluna o máximo que pôde, perdendo de repente a aparência de um aleijado pequeno e frágil.

Em sua altura total, Harus se destacava acima da maioria dos Adormecidos no salão principal, perdendo apenas para o gigante Tessai. Sua forma monstruosa e distorcida irradiava um senso de poder profundo e bestial. Ele não se preocupou em invocar nenhuma Memória, encarando o caçador com a mesma indiferença fria.

Jubei franziu a testa.

“Que seja.”

Cheio de ansiedade, Sunny prendeu a respiração.

O orgulhoso caçador avançou, erguendo seu escudo e, ao mesmo tempo, golpeando com o cimitarra. Seus movimentos eram incrivelmente rápidos e ágeis, sua técnica aprimorada por anos de sangrentas batalhas na Cidade Sombria e guiada pela rica experiência.

‘Bom… ele é bom…’

Será que Jubei… realmente tinha uma chance?

Enquanto os olhos de Sunny se arregalavam, Harus pareceu perder completamente o ataque. Como se esquecesse que não estava armado, o corcunda simplesmente levantou a mão para encontrar a lâmina afiada como navalha.

…E a agarrou com o punho nu, parando o golpe de Jubei no ato.

Por uma fração de segundo, todos no grande salão congelaram de espanto – exceto pelo caçador, que imediatamente tentou arrancar seu cimitarra do aperto de ferro do assassino de Gunlaug. Mas não adiantou. Era como se a espada estivesse presa em pedra.

De qualquer forma, não teria importado.

No momento seguinte, Harus avançou com uma velocidade serpentina e colocou sua grande mão no ombro de Jubei. Depois, com um som nauseante, ele arrancou o braço inteiro sem esforço.

Alguém gritou.

Enquanto o sangue se derramava no chão de mármore, o orgulhoso caçador encarava o coto que de repente substituíra seu braço dominante, incrédulo, ainda não sentindo a terrível dor que logo viria. No entanto, nunca chegou a sentir.

Antes que Jubei pudesse reagir, Harus segurou sua cabeça com as duas mãos e quebrou seu pescoço em um movimento brutal e violento. Em seguida, acertou o caçador no peito, estilhaçando suas costelas e jogando o corpo para trás a uma dúzia de metros.

O cadáver quebrado do desafiante caído no chão, rios de sangue fluindo de suas terríveis feridas nos imaculados blocos brancos.

Do início ao fim, a luta inteira não durou mais do que cinco segundos.

Harus olhou para suas mãos, sacudiu algumas gotas carmesim e, em seguida, silenciosamente voltou ao seu lugar ao lado do mestre do castelo, sua expressão ainda fria.

No entanto, não estava mais entediado.

Em vez disso, estava cheio de uma satisfação sutil.

Afinal, ele acabara de ajudar seu senhor a aplicar um julgamento.

Essa era a lei, essa era a tradição.

Essa era a justiça.


Shadow
Slave – Capítulo  146
Poder

Traduzido usando o ChatGPT

Várias centenas de Adormecidos encararam o corpo desfigurado, horrorizados. A armadura de escamas de Jubei desapareceu em uma chuva de luz, deixando-o vestido apenas em trapos rasgados e ensanguentados. Uma expressão surpresa e atordoada ainda estava congelada em seu rosto.

Banhar-se em sangue e destruição, o homem que fora orgulhoso e desafiador apenas um minuto atrás, agora não passava de um cadáver patético. Ele estava esparramado no chão em uma poça carmesim reluzente, lembrando a todos de uma simples verdade.

Nunca, jamais ouse desobedecer a Gunlaug, o Senhor Luminoso.

Ou você vai acabar do mesmo jeito.

Sunny era provavelmente uma das únicas duas pessoas no grande salão que não olhava para o cadáver. Em vez disso, ele estava olhando para Harus.

Harus estava encarando a parede, absolutamente desinteressado no resultado macabro de seu sombrio trabalho.

‘O que mais eu esperava? Estúpido. Esperança… esperança é um veneno. Só vai te matar.’

Sunny conhecia todos os fatos, mas só agora ele finalmente entendeu quão desesperadora era a ideia de desafiar a Serpente Dourada.

Tudo na Cidade Sombria foi projetado para torná-lo e seu exército invencíveis. Foi assim que o maldito corcunda conseguiu derrotar o experiente caçador do assentamento externo tão facilmente, usando apenas sua força bruta. Ele nem sequer teve que mostrar sua Habilidade de Aspecto. Por que a divisão de sua proeza física era tão vasta?

Isso acontecia porque, com cada humano na Cidade Sombria possuindo o mesmo núcleo dormente, havia apenas duas coisas que podiam tornar alguém mais poderoso que os demais: Essência da Alma e Memórias.

E ambos eram monopolizados por Gunlaug.

Apenas ele possuía a mão de obra e o conhecimento para caçar livremente na Cidade Sombria. Desta forma, ele se tornou a única pessoa com uma fonte confiável de Fragmentos de Alma e Memórias em sua posse.

As migalhas que os caçadores independentes conseguiam adquirir também acabavam em suas mãos, pois Gunlaug também controlava a economia primitiva neste lugar amaldiçoado. Fornecendo comida e segurança em troca do chamado “tributo”, ele garantia que todos os recursos fluíssem em apenas uma direção.

Para suas mãos.

Com Fragmentos de Alma e um vasto arsenal de Memórias, ele podia tornar seu exército mais forte, o que, por sua vez, traria mais Fragmentos de Alma e Memórias, que por sua vez tornaria seu exército mais forte… e assim por diante. Era um ciclo simples, perfeito e angustiante que tornava seu poder cada vez mais absoluto a cada revolução.

Quando Sunny, Nephis e Cassie chegaram à Cidade Sombria, a divisão entre as forças de Gunlaug e todos os outros aqui já era grande demais para ser superada. Sunny não tinha dúvidas de que a maioria dos guerreiros de elite do Exército tinha seus núcleos saturados com Essência da Alma até o limite.

Havia um limite de quantos Fragmentos de Alma um portador do Feitiço do Pesadelo poderia absorver antes de atingir o gargalo de sua categoria… embora poucos o fizessem. Avançar para a próxima categoria removia esse gargalo e melhorava seus corpos de acordo com o nível de saturação do núcleo. Mas, sem como avançar, as pessoas na Cidade Sombria só podiam confiar na quantidade bruta de Essência da Alma para acumular poder.

Isso significava que dentro dessas antigas muralhas, jurando servidão a um único homem, vivia o grupo mais poderoso de Adormecidos que já existiu na história humana.

…E esse era o homem que Nephis planejava matar.

Com um arrepio, Sunny se lembrou das palavras de Effie: “… nenhum Adormecido pode derrotar Gunlaug, nunca. É simplesmente impossível.”

Ele também se lembrou de dezenas de crânios balançando ao vento acima dos portões do castelo.

‘Maldição… no que ela vai me envolver dessa vez? Eu realmente preciso convencê-la a desistir dessa vez. Minha vida pode depender disso.’

Mas de alguma forma, ele duvidava que a Estrela da Mudança soubesse como desistir. Pelo menos não quando se tratava de seu misterioso objetivo.

‘Maldição!’

Sunny estava tão consumido por esses pensamentos sombrios que até negligenciou ouvir o discurso de despedida de Gunlaug. Ele tinha uma ideia geral do tipo de bobagem que o bastardo estava pregando mesmo.

Logo, o Senhor Luminoso deixou seu trono branco e desapareceu na escuridão atrás dele. Os tenentes seguiram-no, sendo Harus o último a sair. Assim que eles se foram, o corpo de Jubei foi arrastado sem cerimônias e um grupo de Criadas silenciosamente limpou a poça de sangue do imaculado piso de mármore.

As mesas foram devolvidas aos seus lugares, e a multidão de Adormecidos foi convidada a voltar ao café da manhã. Como se nada tivesse acontecido.

No entanto, Sunny havia perdido completamente o apetite. Guiando Cassie para longe, ele olhou para os pratos cheios de comida e pensou, sem humor:

‘Acho que há uma primeira vez para tudo.’

Durante os dois dias restantes, Sunny não fez nada além de reunir informações freneticamente. Sabendo que deixaria o castelo em breve, ele se tornou um pouco mais ousado em relação a onde enviar sua sombra.

Ele passou muito tempo espionando os Caçadores e Desbravadores, aprendendo suas táticas e segredos. Observou como os Guardas eram treinados. Aprendeu quais Artesãos eram importantes e quais não eram. A única casta que tentou evitar eram as Criadas.

Ele até estudou várias gravuras e esculturas em pedra que decoravam as paredes do castelo.

Finalmente, a semana pela qual eles haviam pago tributo chegou ao fim. Na alvorada do oitavo dia, Sunny e Cassie apareceram novamente no grande salão com belos vitrais e viram os portões do castelo.

Apesar de não haver nada além de uma favela suja do lado de fora desses portões, Sunny sentiu alívio. Ele mal podia esperar para sair desse maldito lugar.

‘Por que as pessoas querem mesmo viver aqui?’

Assim que terminou esse pensamento, Sunny percebeu que na verdade não sabia como era a vida no assentamento externo. Talvez o castelo fosse na verdade um paraíso em comparação.

‘Duvido… quão ruim pode ser? Acho que eles nunca viveram nos arredores.’

Sacudindo a cabeça, ele caminhou em direção aos portões, mas parou quando alguém chamou seu nome.

Virando a cabeça, Sunny notou o jovem familiar com rosto fino e olhos nervosos. Hoje, Harper parecia especialmente angustiado. Suas roupas estavam um pouco menos arrumadas e havia algumas manchas feias de tinta em seu pergaminho.

“Ah! Sun… Sunless e Cassia, certo? Nossa, já se passou uma semana. Ah… onde eu estava? Ah, sim. Vocês estão aqui para pagar o tributo da próxima semana?”

Sunny encarou-o por alguns minutos, depois forçou um sorriso e fingiu estar triste:

“Não. Não conseguimos… sabe, ganhar fragmentos. Então, estamos indo embora. Talvez nos vejamos novamente algum dia.”

Harper arregalou os olhos e gaguejou:

“O—o quê? Por que eu estaria… ah, desculpe. Sinto muito por não terem podido ficar mais tempo. Mas não desanimem! O Senhor Gunlaug é realmente bondoso, e a vida é imprevisível. Tenho certeza de que vocês poderão voltar em breve.”

Sunny deu-lhe um aceno breve e virou-se.

‘Espero que não. Pelo menos não tão cedo.’

Com isso, eles passaram pelos portões e deixaram o Castelo Luminoso… o castelo prometido que haviam passado tanto tempo buscando e sonhando.

Que decepção tudo isso tinha sido.

De pé sob os céus cinzentos da Costa Esquecida mais uma vez, Sunny e Cassie respiraram o ar frio e fresco e sorriram. Cassie puxou a manga dele.

“Sunny… o que fazemos agora?”

Ele olhou para a favela lamentável que se estendia abaixo deles e respondeu sem ter que pensar muito:

“O que mais? Vamos encontrar a Nephis.”


Shadow  Slave – Capítulo  147
Salão da Guilda

Traduzido usando o ChatGPT

Cassie sorriu, mas então franziu a testa e perguntou:

“Mas, Sunny… como vamos encontrá-la?”

Ele pensou por alguns segundos e deu de ombros.

“Não tenho certeza. Seguir os sons de caos? Este lugar não é tão grande. Tenho certeza de que conseguiremos.”

Eles desceram as escadas e entraram na favela, com Sunny procurando ao redor em busca da figura alta e distinta. Não havia muitos Adormecidos no assentamento externo que possuíam uma Memória do tipo armadura, então ele tinha certeza de sua capacidade de perceber a Estrela da Mudança na multidão.

Logo, eles estavam cercados por barracos improvisados e pessoas com olhos vazios e sombrios. Alguns deles olhavam para eles com pena, percebendo que os dois acabaram de ser expulsos do castelo; outros se vangloriavam abertamente. Sunny não prestou atenção neles.

Mais uma vez, ele ficou surpreso com o contraste acentuado entre o castelo e o assentamento externo. Por mais vil que fosse o lado oculto da fortaleza antiga, as pessoas realmente viviam lá, andando com preocupações humanas mundanas estampadas em seus rostos.

Aqui na favela, as pessoas apenas existiam e mal conseguiam isso. Em seus olhos, havia uma necessidade mais urgente e um medo mais intenso: a necessidade de encontrar comida para o dia, o medo de ser devorado por algum monstro invisível à noite. Todos estavam magros, frios e sem vida.

A única vez que a esperança aparecia em seus rostos era quando seus olhares caíam acidentalmente no Castelo Luminoso.

‘Esperança vai te matar, tolos. Vocês estão melhor aqui do que aquelas pobres almas na fortaleza.’

No geral, não era tão diferente dos arredores, com o terror adicional de Criaturas do Pesadelo esperando em algum lugar nas sombras.

Mas, de novo, havia monstros no mundo real também. Eles apenas usavam pele humana.

Sunny foi lembrado novamente de como estava surpreendentemente bem preparado para as provações do Feitiço do Pesadelo, com a exceção de sua falta de educação.

Surpreendentemente, não havia sinal de Nephis em lugar nenhum. Eles caminharam por todo o assentamento antes de finalmente avistá-la.

Na beira da favela, equilibrada perigosamente acima da queda vertical da plataforma de pedra, havia uma moradia inesperadamente espaçosa. Ela foi montada de maneira grosseira com lajes de pedra que foram escavadas sem cerimônia das ruínas, muitas delas ainda com as esculturas intrincadas deixadas pelos habitantes originais da Cidade Sombria.

Esta atrocidade bárbara era a mais próxima da estrada de pedra branca de todo o assentamento externo. Talvez por isso parecesse um pouco mais sólida do que o resto dos barracos. A cabana até tinha um pequeno acréscimo construído em cima, parecendo um pouco com um segundo andar.

Estrela da Mudança estava sentada no telhado com as pernas cruzadas, olhando para o sol nascente e a cidade amaldiçoada abaixo. Na luz pálida do amanhecer, sua pele de marfim e cabelo prateado pareciam belos e sinistros.

Ela havia dispensado sua armadura e estava vestindo uma túnica grosseira, com um pedaço de corda amarrado em volta da cintura. Sentindo a aproximação deles, Nephis virou a cabeça e olhou em sua direção.

Então, ela se levantou e pulou, pousando levemente na superfície de pedra da vasta plataforma.

Sunny sorriu.

“Ei, Neph. Quanto tempo!”

Nephis os levou para dentro da cabana de pedra, que havia se tornado sua nova residência. O interior era espartano e austero, com pedaços de móveis quebrados aqui e ali e ventos frios soprando livremente pelo amplo salão do primeiro andar.

Apesar do tamanho maior e da melhor qualidade da construção, a cabana estava vazia quando ela a encontrou. Ninguém queria morar tão perto da beirada da plataforma e do limiar da estrada, onde o risco de ser atacado por Criaturas do Pesadelo era o maior. Mas Estrela da Mudança não se importava.

Olhando em volta, Sunny zombou.

“Caramba. Este lugar realmente precisa de alguns reparos.”

Neph deu de ombros, aparentemente não muito preocupada com suas condições de vida.

Bem, eles passaram os últimos dois meses dormindo em nada além de pedras e terra, então, de certa forma, até essa bagunça em ruínas era uma enorme melhoria. Com algumas melhorias, até poderia se tornar um lugar decente.

De repente, Sunny sentiu-se um pouco culpado por todo o conforto e calor que havia experimentado no castelo. Ele até foi alimentado com comida fresca e deliciosa duas vezes ao dia.

Falando em comida…

Cassie sorriu e entregou a Neph um pequeno embrulho. Preocupada com a amiga, ela não havia comido seu jantar na noite anterior, optando por guardá-lo para este momento.

“Aqui, Neph. Trouxe algo para você comer!”

Estrela da Mudança recebeu o embrulho com um sorriso tímido e demorou um pouco antes de dizer:

“Obrigada. Uh… vocês querem café da manhã?”

Com isso, ela caminhou até uma frágil mesa de madeira que estava perto de uma das paredes e removeu um pedaço de pano de cima dela. Por baixo, havia uma pilha de carne suculenta e assada.

Era o suficiente para alimentar dez pessoas no castelo por um ou dois dias.

Sunny encarou a carne sem expressão e depois olhou para Nephis.

“…De onde diabos você tirou toda essa carne? Achamos que você estaria passando fome aqui no assentamento externo!”

Ela tocou os cabelos constrangida.

“Ah… há algumas noites, um monstro grande veio da estrada. Eu e algumas outras pessoas conseguimos matá-lo. Essa é a minha parte dos despojos.”

Cassie arregalou os olhos.

“Mas eu pensei que os homens de Gunlaug deveriam combater as Criaturas do Pesadelo!”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por alguns segundos.

“Eles lutam se o castelo for atacado, seja pelas encostas do morro ou pelo céu. Se os monstros vêm da estrada, eles geralmente não se incomodam em fazer nada.”

…Então era por isso que todos os barracos próximos estavam vazios. Quem gostaria de morar no caminho direto de ataque das Criaturas do Pesadelo, especialmente sabendo que as pessoas que deveriam combatê-las não moveriam um dedo para ajudar?

Sunny sorriu sombrio.

‘Esta é a gloriosa Guarda do Castelo para você. Espere…’

Ele piscou e depois encarou Nephis.

“Se isso é verdade, então o que na Terra… ah, Reino dos Sonhos… faria você morar neste buraco, de todos os lugares?!”

Ela encarou-o por um momento e depois disse em um tom sério:

“É tranquilo aqui.”

Então, um pequeno sorriso apareceu nos lábios de Neph. Virando-se para uma janela, ela acrescentou:

“Eu gosto.”


Shadow
Slave – Capítulo  148
Última Colheita

Traduzido usando o ChatGPT

Atrás da janela, uma vista impressionante da cidade amaldiçoada se espalhava lá embaixo. O sol da manhã banhava as ruínas com uma luz pálida, fazendo-as parecer misteriosamente ameaçadoras.

Nephis sorriu.

“Além disso… o que pode competir com essa vista incrível?”

Como se respondendo às suas palavras, um lamento horripilante ecoou de algum lugar distante, ressoando no vento como um grito agonizante. Sunny estremeceu.

‘Acho que ela quis dizer isso literalmente.’

Com um suspiro, ele deixou de lado a estranha escolha de habitat da Estrela da Mudança e se aproximou da pilha de carne.

“Vamos comer primeiro.”

Os três se sentaram no chão de pedra e comeram carne de monstro, passando a bela garrafa de vidro de Cassie entre si. Era como nos velhos tempos, considerando que esses tempos não eram tão antigos e certamente não havia nada de bom neles.

Quase.

Quando todos estavam satisfeitos, Nephis olhou para Sunny com intensidade calma. Por algum motivo, ele se lembrou das ondas invisíveis de pressão que Gunlaug criava por onde passava.

“O que você descobriu no castelo?”

Ele suspirou. Essa seria uma longa conversa.

Sunny começou descrevendo a ordem geral das coisas no antigo reduto. Ele contou a Neph sobre as seis diferentes castas e as complexas relações existentes entre elas, além de explicar brevemente como os membros de cada casta viviam suas vidas. Às vezes, Cassie acrescentava alguns detalhes.

Estrela da Mudança franziu a testa.

“Espere… você disse que havia cerca de quinhentas pessoas morando no castelo?”

Sunny concordou com a cabeça.

“Sim, por aí. Por quê?”

Ela pensou um pouco e disse:

“Isso não faz sentido. Há quase o mesmo número de pessoas aqui no assentamento externo, talvez até mais. Isso colocaria a população humana da Cidade Sombria em cerca de mil pessoas. A maioria delas é bastante jovem, o que significa que, a cada ano, centenas e centenas de nós são enviados para a Costa Esquecida, com a maioria conseguindo sobreviver e chegar ao Castelo Luminoso.”

Ela fez uma pausa.

“Mas eu não vi um único Adormecido da nossa leva aqui na favela. Até onde eu sei, nós três somos os únicos que vieram para a Cidade Sombria após o recente solstício.”

Sunny coçou a nuca e disse com relutância:

“Na verdade, são quatro. Caster também está aqui. Ele está vivendo confortavelmente no castelo.”

Nephis de repente se animou estranhamente.

“Caster do clã Han Li? Ele está aqui?”

‘Não precisa ser tão entusiasmada, droga!’

Sunny tentou não fazer uma careta.

“Sim. Ele esteve aqui praticamente todo esse tempo. Na verdade, Caster nos disse que havia apenas sete Adormecidos enviados à Costa Esquecida pelo Feitiço este ano. Estranho, eu sei.”

Ele fez uma pausa por alguns momentos e então acrescentou:

“Para dizer a verdade, eu também notei essa discrepância. Mas há uma explicação. Veja bem, parece haver um padrão em relação a quantas pessoas o Feitiço envia para cá. Quinze anos atrás, quando um grupo de humanos loucos reivindicou o castelo pela primeira vez, chegava apenas uma dúzia ou mais de recém-chegados por ano. Depois algumas dezenas. Depois uma centena. Nos últimos anos, eram várias centenas de cada vez.”

Sunny fez um gesto em direção aos três.

“Até este ano, isto é, quando apenas sete Adormecidos chegaram. Como o Feitiço é obcecado pelo número sete, algumas pessoas acreditam que isso marca o fim de um ciclo de quatorze anos e o primeiro ano de um novo. Eu acho plausível.”

Estrela da Mudança pensou por um momento e perguntou:

“Como Caster sabe o número total de recém-chegados?”

Essa era uma boa pergunta, naturalmente. Uma que Sunny havia se perguntado muitas vezes antes de finalmente se convencer a encontrar o belo Legado e perguntar diretamente a ele.

“Há uma Artesã no castelo com um tipo estranho de habilidade de revelação. Ela consegue rastrear a localização geral de todos que uma pessoa já conheceu. Caster pagou a ela um monte de estilhaços de alma para verificar se algum de seus conhecidos chegou à Costa Esquecida. Ela disse a ele que havia seis.”

Nephis ficou em silêncio por alguns momentos e simplesmente disse:

“Continue.”

Sunny continuou. Ele mencionou brevemente os principais pontos de tudo que conseguiu aprender, incluindo todas as coisas vis que presenciou e seus próprios pensamentos sobre como as coisas funcionavam sob a superfície branca e imaculada da magnífica fortaleza. Inevitavelmente, ele teve que descrever o quão engenhoso e inatacável era o domínio do Senhor Luminoso sobre a Cidade Sombria.

Cassie ficou pálida e quieta durante o relato sombrio. O rosto da Estrela da Mudança ficou cada vez mais escuro a cada palavra. Quando ele contou a ela sobre a farsa do julgamento que terminou com a morte angustiante de Jubei e compartilhou seus próprios pensamentos sobre o quão poderoso o Anfitrião realmente era, os cantos da boca dela se curvaram para baixo.

Finalmente, ele chegou à conclusão:

“…e é por isso que Gunlaug nunca pode ser derrotado. Ele controla todos os aspectos da vida aqui, tanto materiais quanto abstratos. Comida, abrigo, esperança, medo… tudo está sob a alçada de sua autoridade, e sua autoridade é absoluta. Até mesmo o poder em si é dele para dar e tirar. Aqui fora, Gunlaug pode muito bem ser considerado um deus.”

Nephis permaneceu em silêncio por muito tempo e, em seguida, disse baixinho:

“Ele não é um deus. Ele é apenas um impostor.”

Sunny riu.

“Neste inferno… há diferença?”

Ela olhou para ele com severidade e rangeu os dentes.

Depois de alguns minutos passados em silêncio tenso, Neph de repente disse:

“Ainda assim. Isso só explica por que Gunlaug não pode ser derrubado em uma rebelião. Por que ninguém simplesmente o matou enquanto dormia? Por que um de seus tenentes não deu um golpe? Afinal, é assim que os tiranos geralmente acabam – pelas mãos de seu aliado mais confiável.”

Sunny sorriu sombriamente.

“Ah, bem. Isso é porque até agora, eu só falei sobre seu poder como governante. Que, por todos os relatos, é nada menos que aterrorizante. Mas seu poder pessoal?”

Ele estremeceu e acrescentou com a voz rouca:

“É muito, muito pior.”


Shadow
Slave – Capítulo  149
Mergulhador Sombrio

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou:

“Você se lembra de como Effie nos disse que ele poderia ser considerado imortal? Bem, ela não estava errada. Além do fato de que Gunlaug provavelmente absorveu mais Essência da Alma e tem mais experiência lutando contra Criaturas do Pesadelo e Despertos do que qualquer outra pessoa na Costa Esquecida… há mais nele do que isso.”

Nephis franziu a testa.

“A Habilidade do Aspecto dele é poderosa de maneira única?”

Sunny balançou a cabeça.

“Sua Habilidade do Aspecto é que ele consegue respirar e se mover com incrível rapidez debaixo d’água. Mas está relacionado ao que vou contar.”

Ele hesitou.

“Veja bem, Gunlaug chegou à Cidade Sombria cerca de oito anos atrás. Como sua habilidade não tinha utilidade nas ruínas, ele rapidamente se tornou um pária. Pelo que consegui descobrir, as coisas eram ainda mais sombrias no Castelo naquela época. A força decidia tudo, e qualquer pessoa sem força sequer era considerada humana.”

Sunny estremeceu. Ele podia imaginar isso vividamente.

Esta foi, de longe, a época mais cruel e sangrenta da história do Castelo Luminoso. Logo após o último membro do grupo original que conquistou a fortaleza antiga ter perecido e antes de Gunlaug assumir o controle, as coisas se equilibraram à beira da loucura por um tempo.

Diga o que quiser sobre o desgraçado, mas pelo menos ele impediu que os humanos aqui se transformassem em animais… completamente.

Sunny continuou:

“Mas Gunlaug, ele acabou sendo louco até mesmo para aqueles padrões. Porque ele realmente começou a caçar no mar escuro.”

Estrela da Mudança piscou.

“O quê?”

Ele assentiu.

“Sim. Ao anoitecer, ele mergulharia do muro da cidade na água negra para vasculhar os fragmentos de alma dos monstros do Labirinto que foram esmagados pela enchente, competindo contra os horrores que se aproximavam das profundezas. E ao amanhecer, ele mergulharia no mar em retirada para vasculhar carne dos restos de criaturas que os habitantes das profundezas haviam matado e deixado para trás.”

Nephis encarou-o em silêncio. Eles haviam encontrado as abomináveis existências que se escondiam sob a superfície negra do mar amaldiçoado duas vezes, e cada um desses encontros aterrorizantes deixou cicatrizes em suas almas e mentes. Fazer isso duas vezes por dia, todos os dias… Gunlaug era realmente um louco.

Mas ele também era uma espécie de gênio louco.

Sunny respirou fundo.

“E foi assim que ele passou de um pária desesperado ao Senhor Luminoso. Um dia, Gunlaug foi arrastado por uma corrente e, quando o mar desapareceu, deu de cara com um leviatã ferido mortalmente e agonizante. A criatura ainda estava viva, mas apenas por pouco. Sabendo que os abutres do Labirinto logo viriam para se banquetear com ela, Gunlaug começou a cortar a carne dos ossos da criatura com sua faca.”

Ele fez uma pausa e então disse com uma voz estranhamente sombria:

“Por acaso, o leviatã morreu de seus terríveis ferimentos naquele exato momento. E como a lâmina de Gunlaug foi a última coisa a cortá-lo, o Feitiço atribuiu a morte a ele. E aquela morte… aquela morte lhe deu uma Memória. Uma armadura dourada maravilhosa que nenhuma arma humana pode sequer arranhar.”

Ninguém realmente sabia muito sobre os habitantes das profundezas, mas Sunny e Nephis haviam presenciado dois centuriões carapaça recuperando dois fragmentos de alma Transcendente do cadáver de um deles. O que significava que a Memória do tipo armadura de Gunlaug estava pelo menos três escalões acima dos núcleos de alma de todos os humanos na Costa Esquecida.

Quase todas as Memórias do tipo arma que possuíam eram de escalão Adormecido ou Desperto. Mesmo que alguém conseguisse matar uma criatura Caída e adquirir uma arma Ascendente dela, a arma provavelmente ainda seria ineficaz contra a armadura Transcendente. E como aquela maldita armadura não tinha aberturas…

Basicamente, Gunlaug era invencível.

Sunny suspirou.

“Com essa armadura, ele retornou à Cidade Sombria, reuniu alguns seguidores, matou todos que estavam em seu caminho e assumiu o controle do Castelo. Ninguém foi capaz de ameaçar seu reinado desde então. E todos aqueles que tentaram… bom. Seus crânios estão lá fora para todos verem, balançando nas correntes acima dos portões do castelo.”

Nephis permaneceu em silêncio por um longo tempo, olhando para o chão. Ela parecia um pouco desanimada. Finalmente, ela perguntou:

“Quais características a armadura possui?”

Ele deu de ombros.

“Quem sabe? Não é como se alguém que teve a oportunidade de aprender isso tivesse vivido para contar a história. A única coisa amplamente conhecida sobre a armadura dourada é que ela é feita de algum metal líquido estranho e que emana um campo de pressão psíquica esmagadora. Mas nem isso é totalmente verdade. Na verdade, só afeta aqueles que olham seu reflexo na viseira. Cassie não foi afetada de forma alguma.”

A menina cega levantou uma sobrancelha, só agora sabendo que todos, exceto ela, sempre se sentiam incrivelmente oprimidos na presença de Gunlaug. Pela primeira vez, seu terrível Defeito lhe deu uma vantagem.

Também permitiu que Sunny descobrisse um segredo valioso. Mas ele não tinha tempo para se alegrar com isso.

A parte mais importante dessa conversa estava se aproximando. Ele tinha que convencer Estrela da Mudança a abandonar qualquer ideia de ir contra Gunlaug. Caso contrário, todos os três acabariam mortos.

Sunny olhou para ela e perguntou com um tom cuidadosamente neutro:

“Então, o que você acha?”

Estrela da Mudança ficou quieta por um tempo, e então de repente disse:

“Eu também descobri algo enquanto você estava fora.”

Sunny franziu a testa levemente. Ela estava tentando evitar essa conversa? Sentindo-se pesado e incerto, ele perguntou:

“Sério? O que é?”

No entanto, no segundo seguinte, ele esqueceu todas as suas preocupações anteriores. Porque Nephis olhou diretamente nos olhos dele e disse:

“Afinal, há um Portal aqui.”

Algo explodiu na mente de Sunny.

‘O quê… há… há um Portal?’

Atordoado, ele encarou Neph com os olhos arregalados.

Como isso poderia ser? Por que ninguém nunca mencionou isso? Não, não fazia sentido. Se havia um Portal, por que as pessoas apenas ficavam na Cidade Sombria? Por que tanto Effie quanto Caster eram tão insistentes em dizer que não havia saída?

Um familiar sentimento sombrio de inquietação se instalou em seu coração.

Tentando se recompor, Sunny disse lentamente:

“Então, por que… por que ninguém saiu? Onde fica?”

Nephis olhou para a janela, ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, respondeu com um tom monótono:

“Onde você acha? Está no Pináculo Carmesim, é claro.”


Shadow
Slave – Capítulo  150
Grupo de Caça

Traduzido usando o ChatGPT

O Pináculo Carmesim… aquela sombra sinistra e sempre presente que o perseguira todo esse tempo. A torre ciclópica que ficava no centro do Labirinto, ou talvez fosse a fonte dele, emanando uma terrível sensação de mau presságio.

O cenário para a última parte da visão de Cassie.

É claro que o maldito Portal tinha que estar naquele maldito pináculo!

Sunny suspirou.

Esta não era uma notícia bem-vinda, mas não era inesperada. Afinal, o Instrutor Rock os alertou que, caso se encontrassem em uma região do Reino dos Sonhos sem uma Cidadela humana estabelecida, deveriam procurar o Portal ao redor ou dentro do marco mais proeminente lá.

O Pináculo Carmesim pairava sobre toda a Costa Esquecida como um eixo conectando o céu à terra. Era difícil imaginar algo mais proeminente. Desde que Cassie lhes contou sobre isso pela primeira vez, lá no fundo, Sunny sempre suspeitou que acabariam tendo que entrar naquela torre assustadora em algum momento.

Após a revelação de que não havia Portal no castelo humano, essa suspeita só se tornou mais forte.

Mas, espere. Havia algo mais que o Instrutor Rock havia dito…

‘Trabalhem juntos para derrotar os guardiões do Portal… não foram essas as palavras dele? Então quem está guardando o Pináculo Carmesim?’

Lançando um olhar para Nephis, ele perguntou sombriamente:

“Então, o que tem dentro do Pináculo? Imagino que não seja algo agradável. Caso contrário, não haveria mil Adormecidos escolhendo viver em uma cidade cheia de monstros cruéis em vez de ir até lá.”

Estrela da Mudança concordou. Sem mudar sua expressão, ela desviou o olhar e respondeu:

“Um Terror Caído.”

O coração de Sunny falhou um pouco.

Um Terror Caído – a Criatura do Pesadelo uma classe inteira acima dos tiranos temidos, com seis poderosos núcleos de alma proporcionando-lhe um poder profano – certamente faria o truque.

“Então, ir até lá é suicídio.”

Nenhuma quantidade de Adormecidos poderia sequer sonhar em derrotar um Terror Caído. A possibilidade de sobreviver a tal encontro, muito menos sair vitorioso, era zero. Era ainda menos provável do que atravessar a armadura indestrutível de Gunlaug.

Impossível.

Ele riu. Que ironia! Não apenas ser preso neste inferno, mas também ser forçado a encarar o caminho para a liberdade todos os dias, sabendo que nunca será capaz de alcançá-lo. Isso… isso era uma tortura tão cruel. Sunny até diria que era um tipo de inferno por si só.

Não é à toa que a Torre do Crepúsculo era tão impopular. Morar lá simplesmente enlouqueceria algumas pessoas.

Eles estavam realmente, verdadeiramente presos aqui para sempre.

Nephis suspirou.

“O primeiro governante do Castelo Luminoso liderou uma grande expedição para encontrar uma saída do Labirinto. Todos pereceram. O segundo governante – o último membro da coorte original – tentou alcançar o Portal. Eles também morreram. Depois disso, ninguém mais tentou encontrar uma saída.”

Os três permaneceram em silêncio por um longo tempo, com um humor sombrio e sombrio. Agora que tiveram a chance de passar algum tempo no pequeno enclave humano na Costa Esquecida e coletar informações, não havia mais desculpas para negar. Tudo que Effie havia contado a eles era verdade.

Eles passariam o resto de suas vidas aqui… por mais longo que fosse.

Sunny suspirou e olhou para Estrela da Mudança.

“Então… qual é o plano?”

Nephis olhou para a paisagem da cidade em ruínas através da janela. Sunny tinha certeza de que ela já havia pensado muito sobre o futuro deles. Ele só esperava que os pensamentos dela não fossem muito loucos.

Depois de um tempo, ela disse:

“Vamos criar um grupo de caçadores.”

…Nada mal. Apesar de se tornarem caçadores independentes seria uma jornada longa e perigosa, pelo menos era alcançável. Eles só precisavam ser inteligentes e cuidadosos.

Ele coçou a nuca:

“Entrar na Cidade Sombria sem enxergar será muito perigoso.”

Nephis deu de ombros e, em seguida, virou-se para encará-lo:

“Você está certo. Vamos precisar recrutar um guia.”

Alguém que já fosse experiente e pudesse ensinar-lhes os truques… isso certamente aceleraria as coisas e tornaria todo o processo mais seguro. Boa ideia.

“Você tem alguém em mente?”

Ela assentiu.

“Na verdade, tenho. Iremos vê-la mais tarde. Mas primeiro…”

Os olhos dela brilhavam com intensidade.

“… Conte-me todos os detalhes do que você aprendeu no castelo. Todos os nomes, todos os Aspectos. Cada Habilidade e Defeito que você conseguiu obter. Cada queixa das pessoas e cada agenda que estão escondendo. Preciso saber tudo.”

Sunny sorriu.

“Certo, sem problemas. Mas esteja avisado, isso vai demorar um pouco. Eu estive bastante ocupado bisbilhotando por aí, sabe.”

Pela primeira vez desde que recebeu seu Aspecto, Sunny conseguiu fazer o que planejava desde o início – coletar informações sem arriscar sua pele, como um verdadeiro espião deveria. Depois de meses de batalhas sangrentas e confrontos abertos, foi estranhamente gratificante.

Estrela da Mudança assentiu.

“Não há pressa.”

Várias horas depois, Sunny estava terminando seu relatório sinuoso, sua voz rouca de tanto falar:

“… é na verdade a mesma Desbravadora que o caçador do assentamento externo, Jubei, acusou de usar outro humano como isca de monstro. Um sujeito realmente desagradável. Ele é um lutador incrivelmente formidável e é bom em seu trabalho, mas seus hábitos pessoais… bem. O homem é um jogador degenerado. Ele gasta todos os seus fragmentos na casa de jogos de Aiko e depois se recusa a pagar e machuca quem ousa objetar.”

Ele respirou e acrescentou com raiva:

“Algumas pessoas até dizem que todo esse desafio aconteceu porque ele queria caçar um monstro poderoso e pagar uma parte de sua dívida de jogo. O desgraçado.”

Então, Sunny pensou por um tempo, coçou a cabeça e disse:

“Uh… acho que isso cobre praticamente tudo. Claro, há muitas coisas que não consegui aprender.”

Nephis estava absorta em pensamentos, digerindo a montanha de informações que Sunny havia jogado nela. Seu rosto estava frio e distante.

Sentindo que sua amiga não ia reagir, Cassie deu-lhe um tapinha no ombro, sorriu e disse:

“Você fez um excelente trabalho, Sunny! Isso é incrível.”

Ele piscou e olhou de lado, um pouco envergonhado.

“Bem… é claro que é. É para isso que serve meu Aspecto, lembra? A coisa toda de matar monstros é apenas um uso infeliz dos meus talentos, honestamente.”

‘É… eu preferiria muito mais ficar escondido em algum lugar seguro e deixar minha sombra fazer todo o trabalho.’

A sombra virou levemente a cabeça e lançou-lhe um olhar ameaçador. Não estava divertida.

Sunny sorriu e olhou para Nephis.

“Então… quem é a desbravadora que você quer recrutar? Não pode haver muitos caçadores experientes no assentamento externo, certo? E cada um deles deve ter seu próprio grupo de caça. Como vamos convencer um a se juntar a nós?”

Estrela da Mudança hesitou e depois disse com uma voz estranhamente tensa:

“Sim. Todos que valem alguma coisa têm seu próprio grupo – exceto uma pessoa. Mas convencê-la não será fácil.”

Ela suspirou e acrescentou:

“Na verdade, você já a conhece. É a Effie.”


Shadow
Slave – Capítulo  151
Caçadores de Cabeças

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, eles estavam em frente a uma cabana improvisada. Assim como a moradia remendada de Estrela da Mudança, a cabana foi construída com blocos de pedra desiguais que foram saqueados das ruínas. Foi reforçada com peles de monstros aqui e ali e parecia ser construída um pouco melhor do que o resto das casas do assentamento externo.

Havia um grande crânio bestial pendurado acima da porta, sua testa espessa partida por um golpe devastador de alguma arma afiada.

Olhando para o crânio, Nephis deu um passo à frente e bateu na porta. No entanto, não houve resposta.

Sunny suspirou.

“Talvez ela não esteja em casa.”

Em vez de uma resposta, Estrela da Mudança franziu a testa e bateu na porta com o punho. O primeiro golpe foi meio gentil, mas no último, o crânio bestial estava prestes a voar para fora da parede.

Uma voz sonolenta e irritada soou de dentro:

“Juro pelos deuses, quem quer que você seja, é melhor ser uma Criatura do Pesadelo!”

Alguns momentos depois, Sunny ouviu o som de passos se aproximando da porta. Antes de abrir, no entanto, Nephis falou de repente:

“Sunny, vire-se.”

Ouvindo uma estranha urgência em sua voz, ele franziu a testa e fez o que ela pediu.

“Sua sombra também.”

‘O que está acontecendo? Estamos esperando problemas?’

Enquanto ele estava olhando para longe da cabana, o ranger da madeira informou que a porta foi aberta.

“Quem diabos é… ah. É você.”

Ele jurou que ouviu os dentes de Nephis rangendo um contra o outro. Alguns segundos depois, Estrela da Mudança falou, seu tom especialmente plano:

“…Vista uma Memória, Effie. Por favor.”

‘Espera… o quê?’

Por que ela… ah…

Ah!

Quando finalmente teve permissão para voltar a olhar, os últimos reflexos de luz etérea ainda estavam desaparecendo do tecido do chiton provocativamente curto de Effie. Ela também não estava usando nada por baixo.

“Aqui. Melhor?”

A caçadora estava exatamente como da última vez que a viu – alta, forte e cheia de vitalidade. Sem a couraça de bronze com tiras de couro, bem como outros elementos da armadura arcaica, ainda mais de sua pele oliva úmida podia ser vista.

“Então, vocês estão juntos de novo, huh? Julgando pelo quão limpos e brilhantes os outros dois estão, eu acho que a estadia deles no Castelo foi agradável?”

Sunny olhou para Cassie e disse com um tom reservado:

“Nem tanto. Assim como você disse, o ambiente lá é… bem… um gosto adquirido, eu acho.”

Effie sorriu.

“Bem dito! Enfim, como posso ajudá-los?”

Estrela da Mudança fez um sinal para a porta.

“Podemos entrar?”

A caçadora indisciplinada olhou para trás e deu de ombros.

“Claro. Por que não?”

Dentro, a cabana era pequena e aconchegante. Um de seus cantos era ocupado por um grande monte de peles que serviam como cama para Effie. À primeira vista, não parecia tão luxuoso, mas assim que Sunny percebeu que cada uma das peles veio do corpo de uma Criatura do Pesadelo, ele rapidamente mudou de ideia.

Aquilo provavelmente era a coisa mais extravagante que ele já tinha visto.

Além disso… só dava para imaginar o que acontecia entre aquelas peles…

‘Pensamentos puros, Sunny! Concentre-se!’

Havia também uma lareira, uma mesa com uma única cadeira de madeira e um par de baús resistentes. O resto do espaço era ocupado por vários objetos curiosos que a caçadora tinha recolhido das ruínas ao longo dos anos. Não havia uma lógica específica para essa coleção opulenta, exceto pelo fato de que cada objeto tinha chamado sua atenção por um motivo ou outro.

Depois que os três se sentaram, Effie voltou ao seu monte de peles, se enrolou em uma delas e perguntou:

“Então, o que é tão importante que vocês tiveram que vir e me acordar tão cedo de manhã?”

‘Cedo de manhã? Já é meio-dia!’

Nephis hesitou por alguns momentos, então disse:

“Você não caçou desde o dia que nos conhecemos. Certo?”

Effie bocejou, então disse em um tom languido:

“Não. Vou voltar para as ruínas quando minha comida acabar. O que será em um dia ou dois, eu acho.”

O quê… como? A quantidade de carne que ela tinha tirado daqueles monstros era suficiente para alimentar uma pessoa por alguns meses. Já tinha acabado tudo? Quanto a vigorosa caçadora comia?!

Estrela da Mudança assentiu.

“Quando você for, venha conosco. Seja nossa guia.”

‘Bem… ela certamente não enrola.’

Por algum motivo, Sunny não esperava que Neph fosse tão direta. Ele sempre imaginou que essa conversa levaria muito mais tempo antes de chegar ao seu verdadeiro propósito.

Effie encarou-os, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah, essa é boa! Vocês querem que eu seja sua babá também?”

Quando sua risada diminuiu, ela balançou a cabeça e disse:

“Sem ofensa, crianças, mas vocês acabaram de chegar à Cidade Sombria. Vocês são os mais inexperientes que existem. Os melhores caçadores daqui queriam que eu me juntasse ao grupo deles, e eu recusei a todos. Sabe por quê?”

Neph assentiu com uma expressão séria.

“A maioria dos grupos de caça compartilha os despojos de suas caçadas. Cada caçador fica com uma parte para comer e vende o resto para o povo na favela. Mas por causa do seu Defeito, você não pode fazer o mesmo. Você precisa de todo o sustento que uma caçada pode oferecer. Quanto mais parceiros você tiver, menor será a sua parte, então… você caça sozinha e nunca vende a carne da sua presa, apenas suas peles.”

Effie sorriu.

“Vejo que alguém fez sua lição de casa.”

Estrela da Mudança inclinou um pouco a cabeça e, sem prestar atenção à ironia naquelas palavras, continuou:

“Podemos resolver esse problema por…”

No entanto, a caçadora solitária a interrompeu:

“Pare. Bom palpite, mas você está errada. Não é por isso que recusei todos esses caçadores.”

Nephis piscou, surpresa. Depois de uma longa pausa, ela perguntou, um toque de confusão em sua voz:

“Então… por quê?”

O sorriso desapareceu do rosto de Effie.

“Porque eles são fracos. Cada um deles é fraco. Até os mais bem-sucedidos são. E você sabe por quê?”

Algo sombrio brilhou em seus olhos cor de avelã.

“Eles são fracos porque Gunlaug nunca permitirá que alguém forte exista fora de seu controle. Então… eu não vou ser sua guia. Desculpe, princesa.”

Estrela da Mudança ficou paralisada, obviamente perturbada com essa resposta. Ela abriu a boca para dizer algo, depois fechou novamente e apertou os lábios de maneira constrangedora.

Por mais que ela tivesse aprimorado suas habilidades sociais durante a jornada pelo Labirinto, essa conversa ainda parecia ser demais para ela.

No silêncio que se seguiu, Sunny de repente falou, sua voz calma e um pouco provocante:

“Ele está permitindo que você exista.”

Effie olhou para ele, levantou uma sobrancelha com um sorriso e não disse nada.

Finalmente, Nephis conseguiu se recompor:

“Talvez sejamos novos aqui, mas não somos fracos. Entre nós dois, Sunny e eu matamos dezenas e dezenas de criaturas Despertadas no Labirinto…”

A caçadora a interrompeu mais uma vez:

“Mesmo que isso seja verdade, era lá. Aqui na Cidade Sombria, as coisas são muito diferentes.”

As duas se encararam, uma com um sorriso relaxado nos lábios, a outra com chamas teimosas ardendo em seus olhos.

‘Ah, eu não gosto disso…’

Eventualmente, Estrela da Mudança fez uma careta e disse:

“Então, se provarmos que temos força, você pode reconsiderar?”

Effie riu.

“Caramba! Você fala como se fosse fácil. Você sabe quantas pessoas nem conseguem colocar um pé nas ruínas, certo? Se vocês sobreviverem neste inferno por alguns anos, talvez então possamos conversar de novo.”

Nephis olhou para ela por um tempo e então sorriu sombriamente.

“Nós conversaremos novamente à noite. Então, você mudará de ideia.”


Shadow
Slave – Capítulo  152
Ida e Volta

Traduzido usando o ChatGPT

Lá fora, o sol já estava passando do seu zênite. Não havia muito tempo antes do pôr do sol, então Sunny realmente não tinha certeza do que Nephis poderia fazer para mudar a opinião de Effie antes do anoitecer. No entanto, a julgar pela expressão determinada em seu rosto, Estrela da Mudança não estava apenas jogando palavras ao vento. Ela tinha algo específico em mente.

Ele hesitou.

“Então, uh… o que exatamente vamos fazer agora?”

Neph lançou-lhe um olhar, chamas brancas dançando nas profundezas de seus olhos cinzentos e frios. Então, ela se virou e disse:

“Siga-me.”

Com isso, ela caminhou em direção ao castelo.

‘Castelo? Por que estamos indo para o castelo?’

Um pouco inseguro, Sunny pegou suavemente Cassie pelo braço e apressou-se em alcançar Nephis. Quando o fez, ela de repente lançou por cima do ombro:

“Me fale novamente sobre aquele Desbravador. Aquele que foi acusado de assassinato há três dias.”

Sunny franziu a testa e repetiu o que sabia sobre o rapaz. Quando estava quase terminando, ela perguntou:

“Qual é a habilidade do Aspecto dele?”

Ele hesitou e então disse:

“Ele consegue fazer qualquer arma ficar incrivelmente afiada quando está em suas mãos. Afiada o suficiente para cortar pedra, talvez até aço. É uma habilidade de combate muito poderosa.”

Estrela da Mudança ficou quieta por algum tempo e então disse:

“E qual é o Defeito dele?”

Sunny balançou a cabeça.

“Isso eu não faço ideia. As pessoas são muito protetoras com seus Defeitos, você sabe. Nem todo mundo sai por aí contando a todos sobre sua maior vulnerabilidade como aquela lunática, Effie.”

Cassie, que parecia estar muito protetora com ele hoje, decidiu apoiar essa afirmação:

“Sunny está certo, Neph. Nós nem sabemos qual é o próprio Defeito dele, lembra?”

Sunny quase tropeçou e teve que se esforçar muito para não deixar nenhuma emoção transparecer em seu rosto.

Cassie estava certa, é claro. Enquanto Estrela da Mudança e ela compartilharam seus Defeitos com ele, Sunny nunca retribuiu o gesto… por razões óbvias.

‘Isso é verdade, mas… uh, podemos não falar sobre isso?!’

Nephis acenou silenciosamente e não comentou mais sobre isso. Parecia que sua mente estava em outra coisa.

‘Ufa…’

Logo, eles subiram as magníficas escadarias e se aproximaram dos portões do castelo. Sunny estava ficando cada vez mais nervoso com as intenções de Neph.

‘Qual é o plano dela, exatamente?!’

“Uh… Neph? O que você precisa que a gente faça?”

Ela deu de ombros e disse em seu tom indiferente de sempre:

“Vocês não precisam fazer nada. Apenas me sigam e tentem parecer… uh… virtuosos.”

‘Parecer… virtuosos? O que isso significa?!’

Os Guardas que vigiavam em frente aos portões bloquearam o caminho deles com olhares desprezíveis e sugestivos em seus olhos.

O desprezo era dirigido a Sunny, enquanto o resto era dirigido às garotas, é claro.

“Parem! Qual é o motivo da visita ao Castelo Luminoso? Querem pagar o tributo?”

“Ou talvez queiram ser pagos, em vez disso? Se é que me entendem…”

Ambos riram, fazendo o sangue de Sunny ferver.

Nephis olhou para eles com uma expressão calma e então disse:

“Quero entrar, mas não vou pagar tributo.”

O riso parou de repente. Os Guardas olharam para eles com um pouco de diversão, uma luz dura e perigosa encontrando seu caminho em seus olhos.

“Perdeu a cabeça, garota? Por que está aqui se não vai pagar o tributo? Pare de perder nosso tempo!”

Estrela da Mudança encarou-os sem mostrar nenhuma emoção em seu belo rosto de marfim. Então, ela disse calmamente:

“Estou aqui para invocar o Direito do Desafio.”

Por alguns segundos, todos permaneceram em silêncio. O coração de Sunny batia como uma fera selvagem em seu peito.

‘Louca! Ela enlouqueceu!’

Mas não, Estrela da Mudança não estava louca. Embora Sunny gostasse de brincar internamente sobre o quão louca Nephis era, ela estava longe disso. Na verdade, sua capacidade de manter a calma e ser racional em qualquer situação era uma das principais razões que a tornavam tão perigosa. O que significava que havia alguma oportunidade que ela via aqui e ele não via.

Pelo menos ele esperava que fosse o caso.

Enquanto isso, um dos Guardas franziu a testa:

“Pare de brincar, garotinha. Feche a boca e suma daqui se quiser viver.”

Neph não se moveu. Em vez disso, ela disse:

“Não estou brincando.”

O outro Guarda encarou-a e, em seguida, balançou a cabeça:

“Esses ratos de favela realmente enlouqueceram, hein? Pensei que aquele espetáculo recente ensinaria a eles uma lição, mas parece que não.”

Ele sorriu sarcasticamente.

“Escute, moça. O Direito do Desafio não é motivo de riso. É uma luta até a morte. Ninguém vai pegar leve com você só porque tem um rosto bonito. Entendeu?”

Estrela da Mudança apenas assentiu.

O Guarda esperou um pouco, observando sua figura alta e a túnica simples que ela usava. Então, ele fez uma careta.

“Acho que teremos um pouco de entretenimento hoje! Ah, que desperdício. Com essa aparência, você poderia ter vivido no castelo sem nem mesmo precisar pagar o tributo.”

Sacudindo a cabeça, ele se virou e fez um gesto para que os três o seguissem. O outro Guarda ficou para trás, com uma expressão confusa e sombriamente animada no rosto.

Com o som das correntes enferrujadas balançando ao vento invadindo seus ouvidos, Sunny, Nephis e Cassie passaram por baixo dos crânios pendurados e entraram no castelo.

Lá dentro, tudo estava exatamente igual. Até Harper ainda estava sentado atrás de sua opulenta mesa, escrevendo algo em um pedaço de pergaminho. Ouvindo o som dos passos, ele levantou a cabeça e lançou um olhar furtivo em direção a eles.

Uma expressão de surpresa confusa apareceu em seus olhos.

“Uh… Sunless e Cassia? O que vocês estão fazendo aqui de novo?”

Sunny sentiu vontade de bater a mão no próprio rosto.

Quando ele disse ao jovem magricela que eles poderiam se encontrar no futuro… certamente não quis dizer que esse futuro seria no mesmo maldito dia!

Sem saber dos pensamentos que se agitavam em sua cabeça, Harper sorriu:

“Ah! Vocês tiveram sorte e conseguiram alguns fragmentos? Já voltaram para pagar o tributo?”

Sunny cerrou os dentes e forçou um sorriso fraco.

“Uh, não. Não exatamente…”


Shadow
Slave – Capítulo  153
Estrela Guia

Traduzido usando o ChatGPT

Até o momento em que os três foram levados ao grande salão do castelo, a notícia de que haveria outro desafio ainda não havia se espalhado por toda a fortaleza. Por isso, não havia uma multidão ali, apenas algumas dezenas de pessoas que passavam por perto e ouviram a agitação. No entanto, o número deles crescia a cada minuto.

De pé diante da entrada do salão, Nephis olhava calmamente para frente, seus pensamentos um mistério. Ela parecia firme e controlada. Sunny, por outro lado, estava muito nervoso.

O que Estrela da Mudança estava planejando?

Olhando em volta para ter certeza de que ninguém poderia ouvir sua conversa, ele se inclinou para ela e sussurrou:

“Você não vai realmente lutar contra um dos tenentes de Gunlaug, vai?”

Porque isso seria suicídio. Por mais talentosa e forte que Neph fosse, ela não poderia esperar vencer alguém assim, pelo menos não antes de absorver fragmentos de alma suficientes para equilibrar as chances pelo menos um pouco. Essas pessoas não chegaram aonde estavam por puro acidente também.

Elas tinham seus próprios talentos.

Nephis não virou a cabeça e simplesmente disse:

“…As paredes têm ouvidos.”

Sunny cerrou os dentes e estava prestes a retrucar, mas naquele momento, o Guarda que os havia conduzido para dentro apareceu no grande salão, lançou-lhes um olhar sombrio e cuspiu:

“Entrem, tolos.”

Estrela da Mudança simplesmente caminhou para frente, deixando Sunny e Cassie sem outra escolha a não ser segui-la.

Dentro do salão, um pequeno grupo de pessoas encarava a entrada. Quando viram Nephis, uma onda de sussurros confusos percorreu suas fileiras.

“Quem é essa?”

“Nunca a vi antes.”

“Há algo estranho nessa garota…”

Toda a situação era muito menos ostensiva e teatral do que a do dia da morte de Jubei. A maioria dos tenentes nem estava presente, sem mencionar o próprio Senhor Luminoso. Apenas o líder dos Caçadores, Gemma, estava sentado nos degraus que levavam ao trono branco vazio. Em seu rosto, havia uma expressão um pouco carrancuda.

Para alívio de Sunny, Harus não estava em lugar algum.

Quando o Guarda levou os três para dentro, Gemma levantou a cabeça e olhou em sua direção com uma carranca.

“Eu ouvi direito? Um de vocês três quer invocar o Direito do Desafio?”

Nephis deu um passo à frente, olhou diretamente nos olhos dele e respondeu com sua voz indiferente de sempre:

“Eu quero.”

A calma dela estava em contradição direta com o significado pesado por trás dessas palavras. Era o oposto polar do discurso apaixonado, desprezível e furioso de condenação que Jubei havia dado neste salão três dias atrás. A carranca confusa no rosto de Gemma se aprofundou.

“Você sabe o que isso significa, certo, garotinha?”

Ela continuou a encará-lo sem mostrar nenhum sinal de medo, e então repetiu:

“Eu sei.”

O alto Caçador suspirou.

“Escute… é verdade que qualquer pessoa tem o direito de invocar o Direito do Desafio. Mas jogar sua vida fora é uma coisa realmente estúpida a se fazer. Tenho certeza de que você teve que sofrer muito para chegar até aqui. Praticamente todos aqui passaram por isso. Então que tal pensar um pouco mais e reconsiderar?”

Sua voz não era hostil. Na verdade, parecia sincera, como se o tenente de Gunlaug realmente não quisesse vê-la morrer sem motivo. No entanto, suas palavras caíram em ouvidos moucos. Neph apenas inclinou um pouco a cabeça e disse:

“Não é necessário.”

Gemma suspirou novamente e balançou a cabeça.

“Tudo bem, faça do seu jeito então. Quem você está aqui para acusar?”

Sunny já tinha a ideia. Foi por isso que ele não se surpreendeu ao ouvir suas próximas palavras:

“Estou aqui para acusar o Desbravador conhecido como Andel.”

Andel era a pessoa cujo crime havia levado ao desafio de Jubei e, em seguida, à morte.

Enquanto outra onda de sussurros surgia da multidão, Gemma piscou. Com uma carranca infeliz no rosto, ele disse:

“Como eu disse da última vez, eu sou o líder dos Caçadores e Desbravadores. Qualquer crime que cometam durante o desempenho de suas funções é meu crime, então eu serei o responsável por isso. Tem certeza de que quer me desafiar, garota?”

Sunny prendeu a respiração, sabendo que as próximas palavras de Neph decidiriam seus destinos.

Apesar do tom pesado do homem mais velho, ela nem mesmo estremeceu. No entanto, ela o encarou com um olhar frio e, em seguida, balançou a cabeça lentamente.

“Não estou aqui para acusá-lo de assassinar o jovem do assentamento externo. Estou aqui para acusá-lo de roubo. Andel perdeu uma quantidade considerável de fragmentos de alma jogando, mas se recusou a pagar. Isso é roubo. Como foi feito em seu tempo particular e não durante o desempenho de qualquer função oficial, você não tem nada a ver com isso.”

Gemma encarou-a, com um olhar perplexo claramente estampado em seu rosto.

Sunny estava fazendo o mesmo.

‘Bem, isso foi… inesperado. Até genial, na verdade. Quem diria que Neph pode ser tão astuta?’

Ao mudar a acusação de um crime cometido durante uma caçada para um delito menor que nada tinha a ver com o papel de Andel como Desbravador, ela efetivamente impediu que qualquer dos tenentes lutasse em seu nome. Pelo menos se eles se mantivessem fiéis à sua afirmação de serem justos.

Mas um Desbravador experiente era menos ameaçador do que um dos representantes de Gunlaug?

E Gemma permitiria que um desafio como esse acontecesse?

Como se respondesse às suas perguntas, o alto Caçador ergueu as sobrancelhas e disse, incrédulo:

“O quê? Uma… uma dívida de jogo? Você quer… a Aiko te enviou?”

Neph balançou a cabeça novamente.

“Não. Eu nunca nem a conheci.”

Todos no grande salão olharam para ela como se estivesse louca. O carismático tenente não foi exceção. Com alguma exasperação em sua voz, ele perguntou:

“Se você nem conhece a pessoa a quem Andel deve os fragmentos, por que está aqui desafiando-o em nome dela?!”

Neph apenas deu de ombros.

“Preciso conhecer pessoalmente a vítima do crime para punir o criminoso?”

Gemma encarou, achando claramente a situação ridícula.

“…É apenas uma dívida de jogo. Eu mesmo posso pagar os fragmentos, e todos nós podemos…”

No entanto, a Estrela da Mudança interrompeu-o. Sua voz ainda era inexplicavelmente calma e uniforme:

“Não se trata de fragmentos. Trata-se de justiça… e lei. Afinal, a lei é a nossa única estrela-guia neste mundo sombrio. Sem sua luz, só há escuridão.”

Suas palavras ecoaram no grande salão e deixaram uma expressão sombria no rosto de Gemma. Ao repetir o que Gunlaug havia dito aqui alguns dias antes, ela não lhe deixou escolha a não ser satisfazer o pedido de desafio.

Afinal, ir contra isso seria o mesmo que ir contra a vontade do Senhor Luminoso.

‘Que ardilosa! Ela aprendeu isso comigo?’

O Caçador desviou o olhar com arrependimento, permaneceu em silêncio por algum tempo e depois disse a um dos Guardas em tom sombrio:

“Vá e traga Andel aqui. Diga a esse bastardo que, depois que ele matar essa garota estúpida, ele e eu teremos uma longa conversa sobre suas… escolhas de vida.”

Então, ele olhou para Neph e disse:

“E você… diga seus adeuses e se prepare para a batalha. Ah, certo. Qual é o seu nome? Diga-nos. Assim, pelo menos, você será lembrada.”

Olhando-o diretamente nos olhos, Nephis ficou em silêncio por um momento e, em seguida, respondeu.

Sua voz clara ressoou alto no grande salão:

“Eu sou a Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal.”

De repente, tudo ficou em silêncio.


Shadow
Slave – Capítulo  154
Luz dos Sete

Traduzido usando o ChatGPT

Todos ficaram em silêncio. Até Gemma parecia estar ligeiramente atordoada com aquela proclamação. A única pessoa que não reagiu a isso de forma alguma foi Caster, que havia entrado no grande salão um pouco antes e agora estava encostado em uma das paredes, observando Nephis com uma expressão complexa.

Ouvir seu nome completo era chocante por duas razões completamente diferentes, mas igualmente impactantes.

Em primeiro lugar, ela se chamou não por um nome humano, mas por um Verdadeiro. Em toda a história da civilização humana, apenas um punhado de Despertos conseguiu ganhar um Nome Verdadeiro em seu Primeiro Pesadelo. É desnecessário dizer que nenhum deles estava entre os mil Adormecidos atualmente presos na Costa Esquecida.

Mesmo Gunlaug não tinha um.

Mas Nephis tinha.

…E Sunny também, é claro, mas ninguém precisava saber disso.

Em segundo lugar, ela se anunciou como uma Legado e não apenas qualquer Legado, mas um do lendário clã da Chama Imortal. Um clã que havia sido responsável por impulsionar toda a espécie humana para a frente não apenas uma, mas duas vezes — primeiro ajudando a conquistar o Segundo Pesadelo e depois o Terceiro.

A combinação desses fatos foi suficiente para causar uma explosão metafórica no meio da Cidade Sombria. Se isso fosse verdade, ela poderia ser considerada uma existência quase messiânica aqui na Costa Esquecida.

De repente, a calma com que ela se atreveu a desafiar um temível Desbravador para uma batalha até a morte não parecia tão estranha.

Os olhares atordoados nos olhos de todos os Adormecidos reunidos no grande salão começaram lentamente a dar lugar a um brilho sutil, hesitante e fraco.

Era como se uma pequena semente de esperança fosse plantada repentinamente no solo morto de suas almas desoladas e sem luz.

Acidentalmente ou propositalmente, Nephis escolheu aquele exato momento para invocar sua armadura. Inúmeras faíscas de luz a rodearam em um redemoinho de suave luminosidade, e quando elas desapareceram, uma impressionante armadura preta e branca apareceu em seu corpo gracioso.

Os olhos de todos se fixaram imediatamente no símbolo em seu peitoral. Nele, sete estrelas brilhantes estavam intrincadamente gravadas no estranho metal branco.

“A-aquele símbolo!”

“É o Brasão da Luz das Estrelas!”

“O brasão dos Sete!”

Assim como Sunny, muitos dos habitantes do Castelo Luminoso estavam familiarizados com o símbolo das sete estrelas. Não apenas estava esculpido na túnica da estátua gigante de pé diante da muralha intransponível da cidade, mas também era frequentemente retratado em inúmeras esculturas de pedra que decoravam as paredes da antiga fortaleza.

Parecia representar os sete heróis que um dia juraram vencer a escuridão que consumia esta terra amaldiçoada… e levar seu povo de volta à luz.

Sunny sentiu um suor frio escorrendo pela espinha.

‘O que… o que ela está fazendo? É tudo coincidência, ou Nephis planejou tudo? Ela não entende como esses tolos reagirão a tais teatralidades? Se eles tiverem a ideia errada e começarem a espalhar que ela é algum tipo de salvadora celestial, Gunlaug logo virá bater em nossas portas!’

O que Neph disse? Apenas siga o exemplo dela e tente parecer virtuoso?

Sunny olhou para as costas dela, confuso. Como ele faria isso? Nunca houve uma única gota de virtude em seu corpo inteiro!

Enquanto isso, Gemma finalmente conseguiu se recompor e lançou um olhar avaliativo para Estrela da Mudança. Se antes havia apenas negligência e desconsideração em seus olhos, agora havia um toque de cautela sombria neles.

Lentamente, o líder dos Caçadores sorriu.

“Ah. Nesse caso, prazer em conhecê-la. Devo dizer que é um nome bem impressionante que você tem aí. Faz a gente se perguntar de onde veio.”

A implicação por trás dessas palavras era fácil de entender. Gemma insinuava que Nephis estava mentindo.

Parecia que essa insinuação havia removido um véu dos olhos de todos. A maioria das pessoas rapidamente perdeu suas expressões saudosas, olhando para ela novamente com seriedade ou antecipação sombria. Só que agora, havia também indícios de desdém zombeteiro em alguns de seus rostos.

…E, no entanto, vários deles ainda a encaravam com expressões cheias de uma fé hesitante e tímida.

Estrela da Mudança não reagiu a nada disso de forma alguma. Ela simplesmente permaneceu calma e indiferente.

Como se existisse ligeiramente à parte da sujeira e do desespero deste mundo.

Logo, Andel, o Desbravador, foi conduzido até o grande salão.

O Desbravador tinha altura média e porte sólido, com olhos azuis ameaçadores e um maxilar afiado. Sua cabeça era raspada nas laterais, com os cabelos restantes trançados em uma trança curta. Ele parecia ser um pouco mais velho do que o resto dos Adormecidos reunidos no grande salão, com exceção do próprio Gemma. Andel provavelmente tinha cerca de 24 anos.

Ele parecia um lutador habilidoso, experiente e implacável. Todo Desbravador era nada menos que uma elite entre as elites, e ele não era exceção. Mesmo aqueles que odiavam Andel olhavam para ele com medo e respeito, até mesmo veneração.

Entrando no salão, Andel lançou um olhar sombrio para Nephis e caminhou até a base dos degraus que levavam ao trono branco. Lá, ele parou e se curvou, mostrando seu respeito ao líder dos Caçadores.

“Estou aqui.”

Gemma encarou-o com uma expressão irritada e desdenhosa, e então suspirou.

“Você sabe por que eu o convoquei?”

O Desbravador deu um sorriso irônico.

“Alguma donzela quer me desafiar? Bom. Fiquei muito triste por deixar Harus se divertir da última vez.”

Vários sussurros irritados soaram na multidão, mas ninguém ousou revelar abertamente seu ódio pelo assassino arrogante.

O canto da boca de Gemma se curvou para baixo. Ele permaneceu em silêncio por algum tempo e, em seguida, disse em tom perigoso:

“Diversão? Você disse diversão? Bem, Andel, se você estava entediado na sua vida, deveria ter me dito. Que tal isso? Depois de matar aquela garota, vou te mostrar o que é diversão de verdade.”

Com isso, ele fez um gesto para os Guardas que a luta poderia começar. Andel franziu a testa um pouco, mas depois se virou com um sorriso sombrio nos lábios.

Sunny e Cassie foram levados para o lado, onde se juntaram à multidão de Adormecidos espectadores. Naquele momento, já havia uma quantidade considerável deles reunidos no grande salão.

Todos olhavam para o temível Desbravador e Nephis com uma mistura de tensão e expectativa. Alguns estavam ali apenas para ver um espetáculo macabro, esperando com entusiasmo pelo derramamento de sangue. Para eles, não importava quem vivesse e quem morresse, embora nenhum acreditasse que a garota do assentamento externo tivesse alguma chance de sobreviver em um duelo contra o experiente Desbravador.

Outros queriam ver Andel punido por seus crimes. Mas até essas pessoas pareciam acreditar que Neph estava condenada a morrer. Eles apenas esperavam que ela conseguisse fazer o bastardo sangrar um pouco antes de morrer.

Talvez apenas Sunny, Cassie e Caster soubessem que o resultado dessa luta não era tão previsível quanto todos pareciam pensar.

Sem perder tempo, Andel invocou sua arma e caminhou em direção a Estrela da Mudança. Em sua mão, um falcione cruel e rudemente forjado brilhava de repente com um brilho polido, sua lâmina ficando mais afiada que uma navalha.

Com um arrepio, Sunny percebeu que nem mesmo a Armadura da Legião Luz das Estrelas deteria uma lâmina como essa.

Os movimentos do Desbravador eram suaves e enganosos, revelando anos de experiência em batalhas sangrentas contra tanto Criaturas do Pesadelo quanto humanos. O sorriso sombrio nunca havia deixado seus lábios, e havia sede de sangue ardendo em seus olhos. Depois de anos caçando monstros, ele parecia um monstro ele mesmo.

No entanto, Nephis apenas ficou ali, calma, observando-o se aproximar, sem nem mesmo tentar invocar sua espada.

‘O que ela está fazendo? Tentando imitar Harus?’

Quando a distância entre eles se reduziu a apenas alguns passos, todos prenderam a respiração. De repente, Andel brandiu seu cutelo e avançou com uma velocidade surpreendente, quase inumana. Seu impulso foi tão poderoso que a poeira voou no ar sob as solas de suas botas.

Sunny cerrou os punhos.

‘…O que ela é!’

Apenas uma fração de segundo antes da lâmina magicamente aprimorada cortá-la ao meio, Nephis de repente desviou do golpe e jogou os braços no ar, invocando simultaneamente sua espada longa. As fagulhas etéreas de luz passaram pela lâmina do falcione de Andel, formando o aço prateado apenas do outro lado dele.

Os olhos do Desbravador se arregalaram.

…Para sempre.

Sem nada separando-a da carne do inimigo, a espada longa que acabara de se formar no ar fino atrás do falcione mordeu seu pescoço, cortando limpa a cabeça de Andel de seus ombros.

Enquanto o sangue jorrava no ar do pescoço do Desbravador, sua cabeça rolava no chão como uma bola macabra e parava perto dos degraus que levavam ao trono branco de Gunlaug.

Parecia que todo o oxigênio havia sido sugado de repente do grande salão.

No silêncio mortal, o corpo de Andel caiu pesadamente no mármore branco.

Todos olhavam para Nephis em completa descrença – os Adormecidos, os Guardas e até mesmo Gemma.

Sinceramente, o próprio Sunny estava um pouco atordoado. Claro, ele suspeitava que Estrela da Mudança poderia vencer o duelo. Mas nem ele esperava que ela matasse um verdadeiro Desbravador, um dos guerreiros mais temíveis do Castelo Luminoso, com apenas um golpe.

Dispensando sua espada com uma expressão fria no rosto, Nephis caminhou até os degraus de mármore, pegou a cabeça decepada pelos cabelos e olhou para o líder dos Caçadores.

Então, com um sorriso educado e bem treinado, ela disse:

“…Ah. Foi bom conhecer você também.”


Shadow
Slave – Capítulo  155
Primeiros Recrutas

Traduzido usando o ChatGPT

O sangue ainda escorria da cabeça decepada de Andel quando eles deixaram o castelo. Nephis a segurava pelos cabelos, seu rosto tão indiferente quanto sempre. Parecia que carregar cabeças humanas nem sequer era algo digno de mudar expressões faciais.

De repente, Sunny viu Estrela da Mudança sob uma nova perspectiva. Já fazia muito tempo desde que ele estivera cauteloso com ela, mas agora estava começando a se perguntar.

Quantas pessoas ela já havia matado no passado?

As expressões faciais de todos os outros, no entanto, variavam de espanto a horror. As pessoas que haviam presenciado o duelo olhavam para Nephis como se ela fosse algum tipo de anjo vingador. Os outros a tratavam como um demônio aterrorizante.

‘Eu me pergunto… quanto de essência de almas ela absorveu com essa única morte? Deve ser muito, certo?’

…Mas esses eram apenas os habitantes do castelo. As reações das pessoas do assentamento externo eram estranhamente contidas, mas ainda mais intensas. Eles nunca tinham visto um deles entrar na fortaleza antiga e sair livremente com a cabeça decepada de um Desbravador em suas mãos. Agora, todos eles assistiam em silêncio, uma emoção inexorável, sombria e abafada ardendo em seus olhos.

Tudo isso deixava Sunny muito desconfortável.

Ele não tinha certeza se Nephis sabia que tipo de tempestade seu ato havia evocado nos corações dessas pessoas. Esse tipo de emoção era perigoso e quase impossível de controlar. Se ela não soubesse, as coisas poderiam piorar muito rapidamente.

…Mas era ainda pior se ela soubesse e tivesse feito isso de propósito. Será que Neph era realmente capaz de tal manipulação engenhosa e eficaz? Esse era seu plano desde o início?

Sunny não tinha certeza de que conhecia esse lado de Estrela da Mudança.

Pensando bem, ele não sabia muito sobre ela.

Consumido por essas dúvidas, Sunny nem percebeu que já estavam em frente à cabana de Effie. Ele olhou para o céu, apenas para ver o sol se escondendo atrás da silhueta ameaçadora do Pináculo Carmesim.

Era noite, assim como Nephis havia prometido.

‘…Assustador.’

A caçadora indisciplinada abriu a porta antes mesmo de baterem, um toque de irritação em seus olhos.

“Qual é o motivo de todo esse alvoroço?! Uma garota não pode passar um dia em…”

Percebendo os três, ela parou.

Sem pestanejar, Nephis simplesmente jogou a cabeça de Andel aos pés de Effie e perguntou:

“Podemos conversar agora?”

Olhando para o presente macabro, a caçadora estreitou os olhos. Seu rosto escureceu.

Alguns momentos depois, ela olhou para cima e disse com uma voz sombria:

“Entrem.”

Assim que a porta se fechou atrás deles, Effie perguntou em um sussurro furioso:

“O que diabos você fez, princesa?!”

Nephis inclinou a cabeça e franziu a testa levemente. Então, ela disse com um toque de sincera confusão em sua voz:

“Você queria que eu provasse minha força. Não foi?”

A caçadora encarou-a com descrença. Interpretando mal o silêncio dela, Neph piscou e acrescentou:

“Ah. Aquela cabeça pertencia a…”

“Eu sei de quem é essa cabeça! Onde você conseguiu?!”

Sunny suspirou e desabou pesadamente em um dos baús resistentes. Então, ele forçou um sorriso sombrio e disse:

“Ah, a propósito… você deve ser a última pessoa na Cidade Sombria a saber disso, mas bem na sua frente está Estrela da Mudança do clã Chama Imortal, a campeã da justiça. Ela entrou no castelo, desafiou o desgraçado e o matou com um golpe de sua espada, bem diante dos olhos de todos. A essa altura, isso deve ser a única coisa sobre a qual as pessoas estão falando.”

Seu tom não tinha nenhum tipo de diversão. Se alguma coisa, parecia que Sunny estava apenas se contendo para não praguejar em voz alta.

Por que… por que problemas tinham que segui-lo aonde quer que fosse?

Enquanto Neph e Cassie esperavam ansiosamente pela resposta de Effie, Sunny apenas encarava sua sombra, esperando encontrar alguma simpatia. Infelizmente, não havia nenhuma. A sombra apenas encarava de volta, cheia de zombaria triunfante.

Effie, enquanto isso, piscou algumas vezes e olhou para eles com uma expressão estranha.

‘É isso mesmo. Corra enquanto pode…’

Então, ela jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Ah! Ah, deuses! Você realmente fez isso?! Isso não tem preço! Queria ter visto a cara deles!”

Sunny a observava com a boca bem aberta. Essa não era a reação que ele esperava.

‘Loucos, todos loucos! Estou cercado de pessoas loucas!’

Quando Effie terminou de rir, ela olhou para Estrela da Mudança com uma expressão sombria, mas alegre.

“Certo, você provou seu ponto. Mas há algo que você deve saber. Quando me recusei a entrar no Exército, Gunlaug deixou claro que, se ele não pode me ter, ninguém mais vai me ter. Desde então, qualquer grupo que ousasse me convidar para se juntar a eles acabou se arrependendo de sua decisão. Ao me contratar como guia, você estará se colocando na mira dele. Tem certeza de que quer fazer isso?”

Então havia mais na história dela… não é de se admirar que ela fosse tão solitária.

No silêncio que se seguiu, Sunny foi o primeiro a falar. Sua voz soava amarga e desanimada:

“Quer dizer… é um pouco tarde para se preocupar com isso. Não acha?”

Na manhã seguinte, eles se preparavam para ir à caça. Uma pequena multidão de moradores da favela se reuniu para se despedir deles, seus olhos escuros queimando com uma estranha mistura de esperança e angústia.

A essa altura, a história do ardil inteligente da Estrela da Mudança e a batalha heroica contra o vil Andel, o Desbravador, já havia se espalhado por toda parte, ficando cada vez mais inacreditável a cada nova versão. Agora, essas pessoas vieram testemunhar com seus próprios olhos.

Elas estavam especialmente interessadas na Armadura da Legião Luz das Estrelas e no símbolo gravado em sua placa peitoral. Quem diria que a Memória de um simples centurião carapaça teria um efeito tão grande sobre os habitantes da Cidade Sombria?

Sunny não estava nada feliz com isso.

Na noite anterior, ele teve a chance de fazer algumas perguntas a Nephis depois que voltaram para sua hospedagem. No entanto, ele guardou a maioria delas para si, sem saber como expressar adequadamente seus sentimentos. No final, ele apenas perguntou sobre como ela conseguiu derrotar seu oponente humano, que era muito mais poderoso em termos de proeza física, tão facilmente.

A resposta de Estrela da Mudança foi muito simples. Ela apenas deu de ombros e disse:

“Um truque antigo de Legado.”

O que praticamente explicava tudo e nada ao mesmo tempo.

E agora, eles estavam indo para a Cidade Sombria caçar monstros.

Quando os quatro estavam prontos para partir, um súbito burburinho de vozes fez com que se virassem. Os moradores da favela abriram espaço, permitindo que um jovem alto passasse.

Sunny franziu a testa.

‘Ótimo. O que ele está fazendo aqui?’

Aproximando-se, Caster parou a alguns metros de distância deles e fez uma reverência educada.

“Senhora Nephis, Caçadora Athena, Cassia, Sunny. Bom dia a todos vocês. Eu, Caster do clã Han Li, gostaria de me juntar à sua equipe de caça. Vocês me aceitam?”

Todos ficaram em silêncio por alguns momentos. Apesar da antipatia de Sunny pelo belo Legado, tê-lo ao seu lado seria uma grande vantagem. Lutadores geniais como Caster eram difíceis de encontrar em qualquer lugar, muito menos na Costa Esquecida. Ele se sentia dividido.

Um burburinho de sussurros surgiu da multidão. As pessoas estavam chocadas ao ver um guerreiro do castelo se oferecendo para se juntar a um grupo de colonos externos. E um com uma reputação tão temível também!

Depois de algum tempo, Estrela da Mudança simplesmente deu de ombros.

“Se você quiser.”

Assim, o orgulhoso descendente do clã Han Li se tornou o quinto membro de seu grupo de caça. Era estranho ver o número deles crescer depois de meses passados sozinhos no Labirinto, mas isso provavelmente era inevitável.

O que mais Sunny esperava? Que seriam apenas os três deles para sempre?

‘Estúpido…’

Juntos, os cinco Adormecidos deixaram a favela do assentamento externo para trás e pisaram na estrada de pedra branca que levava às ruínas amaldiçoadas.

…E assim, os destinos de todos os humanos na Cidade Sombria foram selados.

O fim havia começado.


Shadow
Slave – Capítulo  156
Almoço Grátis

Traduzido usando o ChatGPT

A primeira caçada deles foi surpreendentemente tranquila.

Guiados por uma batedora experiente e auxiliados pela sombra furtiva de Sunny, conseguiram evitar criaturas Caídas e chegar ao destino em uma só peça. Lá, o grupo se escondeu nas ruínas e esperou que sua presa aparecesse.

O plano de batalha foi discutido previamente. Depois que Effie descreveu o tipo de monstro que estavam ali para matar, com uma lista detalhada de seus pontos fortes e fracos, Nephis rapidamente atribuiu diferentes papéis a diferentes pessoas.

Sunny esperava que as coisas funcionassem como no Labirinto, mas, para sua surpresa, não foi assim. Assim como antes, Neph correria a maior parte do risco e atrairia o inimigo para revelar sua vulnerabilidade. No entanto, Caster seria quem aproveitaria essa oportunidade e desferiria o golpe fatal, e não Sunny.

O que fazia sentido, realmente. Afinal, sua Habilidade não era de combate, pelo menos não oficialmente. Era racional confiar esse papel a alguém com uma Habilidade de combate incrivelmente poderosa, como a que Caster possuía.

Ainda assim, por algum motivo, Sunny sentiu-se irritado com isso. Parecia que ele estava sendo substituído.

Não querendo parecer infantil, engoliu sua amargura e permaneceu em silêncio.

Quando o monstro apareceu, tudo correu perfeitamente. Nephis e Caster conseguiram eliminar a criatura sem sofrer nenhum ferimento. A cooperação deles, embora não sem esforço, foi estranhamente harmoniosa, provavelmente porque ambos eram Legados e haviam recebido um treinamento similar. Sunny, cuja tarefa era se juntar à briga caso algo desse errado, acabou não precisando mover um dedo.

Effie também não fez nada, simplesmente ficou com Cassie caso a menina cega precisasse de proteção. Depois que tudo terminou, ela riu:

“Ha, essa foi a refeição mais fácil que já ganhei!”

A posição de Effie no grupo era um pouco estranha. Diferente do resto deles, ela não mostrou interesse em se juntar oficialmente ao grupo. Em vez disso, ela era uma espécie de trabalhadora contratada – suas responsabilidades incluíam guiar o grupo pelas ruínas e fornecer informações, e nada mais. Ela nem mesmo precisava lutar ao lado deles.

Depois que a Criatura do Pesadelo estava morta, rapidamente a retalharam e deixaram o local da batalha carregados com uma grande quantidade de carne. Antes que a sombra do Pináculo Carmesim caísse sobre a Cidade Sombria, o grupo já se aproximava do arco de mármore na base da colina.

Foi então que algo inesperado finalmente aconteceu. E aconteceu por causa de Nephis.

Depois de dar uma parte justa dos despojos à vigorosa caçadora, ela olhou para Sunny, Cassie e Caster. Então, Estrela da Mudança disse:

“Gostaria que vocês três me confiassem a parte da carne de vocês.”

‘O quê? Sobre o que é isso?’

Antes que Sunny tivesse a oportunidade de fazer uma pergunta, Cassie já sorria e dizia:

“Claro, Neph!”

Caster também não demorou. Com uma pequena reverência, ele concordou.

“Como desejar, senhora Nephis.”

Sunny rangeu os dentes. Depois disso, ele pareceria um completo idiota se começasse a interrogá-la. Especialmente porque, tecnicamente, ele não havia feito nada além de emprestar sua sombra a Effie. Nephis e Caster foram os que realmente arriscaram suas vidas.

“…Tudo bem.”

Nephis assentiu e continuou caminhando pela estrada branca.

Quando voltaram para o assentamento externo, ela dividiu a parte restante da carne do monstro em duas partes. Uma parte bem menor, ela entregou a Cassie. A outra parte, incomparavelmente maior, ela simplesmente colocou nas pedras brancas em frente à sua casa.

Effie observou todo o processo com curiosidade. Assim como os habitantes da favela que se reuniram para recebê-los de volta.

Sunny franziu a testa:

“O que você está fazendo?”

Estrela da Mudança olhou para ele e depois fez um gesto para o pequeno pacote de carne nas mãos de Cassie.

“Isso é para nos sustentar. Comeremos essa carne até a nossa próxima caçada.”

Alguém da multidão gritou:

“E o resto? Vocês vão vender? Qual é o preço?”

Era costume dos caçadores do assentamento externo venderem parte de seus despojos. Era assim que as pessoas ali se alimentavam. A carne podia ser trocada por itens, serviços ou, em casos muito raros, verdadeiros fragmentos.

Neph virou-se para as pessoas que se reuniram ao redor e olhou para elas com uma expressão carrancuda. Quando todos ficaram em silêncio, ela disse em um tom frio:

“Meu grupo de caça não venderá carne. Nunca.”

Antes que alguém tivesse tempo de reagir, consternado com essa resposta, ela deu um passo para o lado, fez um gesto para a grande pilha de carne e disse:

“…Em vez disso, estaremos distribuindo de graça.”

Um silêncio mortal pairava sobre a borda do assentamento externo. Os habitantes da favela que vieram para dar uma olhada na Estrela da Mudança ou na esperança de obter algum alimento olhavam para Nephis com uma mistura sombria de desconfiança, incredulidade e suspeita.

Depois de um tempo, alguém gritou:

“Que truque você está tentando fazer? As pessoas aqui estão com fome, Estrela da Mudança! Vergonha para você!”

Nephis cruzou os braços, franziu a testa e respondeu:

“Não há truque. Todos estão livres para pegar uma pequena parte da carne para encher o estômago.”

O jovem que a havia acusado antes riu.

“Por que você distribuiria de graça? Você acha que somos tolos?”

Sunny estava sendo atormentado pela mesma pergunta. Ele frequentemente brincava sobre a nobreza tola de Neph, mas também sabia que ela não era realmente estúpida. Ela sempre tinha um motivo para tudo o que fazia, mesmo que esses motivos às vezes parecessem insanos para ele.

Ultimamente, ele até começou a suspeitar que Neph era muito mais cínica e pragmática do que ele jamais lhe dera crédito. É só que sua versão de cinismo era muito diferente da dele.

O que ela estava fazendo?

Enquanto isso, Nephis encarou o gritador com um olhar frio, franziu a testa e disse, com um toque de raiva na voz:

“…Por quê? Eu não sou um ser humano? Vocês não são seres humanos? Será que um humano precisa de um motivo para ajudar outros de sua espécie neste lugar amaldiçoado?!”

Ela deu um passo à frente e olhou para as pessoas reunidas, fazendo-as estremecer sob seu olhar pesado.

“Vergonha de mim? Não. Vergonha de vocês por esquecerem quem são. Somos pessoas, não bestas. No mundo real ou no Reino dos Sonhos, é isso que somos.”

Suas palavras ecoaram sobre as pedras brancas, misturando-se ao vento uivante.

“Agora avancem e peguem comida se estão com fome!”

Os moradores da favela ainda não estavam convencidos. No entanto, sua fome era mais forte que sua cautela. Logo, o primeiro deles deu um passo à frente, pegou cautelosamente uma tira pequena de carne, lançou um olhar furtivo a Nephis e depois se afastou apressadamente.

Quando os outros viram que nada aconteceu com ele, tornaram-se mais corajosos. Jovens homens e mulheres vestidos de trapos formaram uma fila desorganizada. Um por um, avançaram, receberam seu pedacinho de carne e depois desapareceram com pressa, com medo de que fosse retirado.

Aos poucos, um novo tipo de luz apareceu em seus rostos. Era a mesma emoção tímida e fraca que Sunny havia notado nos olhos dos habitantes do castelo depois que Neph anunciou seu nome.

Era algo que precipitava a esperança, ou talvez a fé.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny olhou para cima, para as pequenas silhuetas dos Guardas observando-os das muralhas da magnífica fortaleza.

Nephis estava certa quando disse que todos ainda eram pessoas. No entanto, ela estava errada em relação a tudo o mais.

Porque as pessoas eram muito piores que as bestas.

…Ele não gostava nem um pouco do que estava acontecendo.


Shadow
Slave – Capítulo  157
Vento da Mudança

Traduzido usando o ChatGPT

Depois daquele dia, as coisas se moveram com uma velocidade que deixou Sunny desorientado. Era como se ele estivesse sendo puxado por uma corrente avassaladora, incapaz de diminuir a velocidade ou mudar de direção. Antes que pudesse reagir a uma mudança, outra acontecia, fazendo-o sentir que estava perdendo o controle. Tudo estava acontecendo tão rápido que ele achava difícil se adaptar.

Era difícil não temer que, eventualmente, ele simplesmente ficasse para trás.

Depois daquela primeira caçada em que Nephis havia escolhido dar a maior parte dos despojos, ela os levou em várias outras. Nem todas essas caçadas correram tão bem, mas conseguiram voltar vitoriosos, mesmo que um pouco maltratados. Todas as vezes, ela pagava a Effie sua parte da carne, pegava uma pequena quantidade para eles consumirem e dava o resto às pessoas do assentamento externo gratuitamente.

Por causa de quão pequena era a sua própria parte, o grupo foi forçado a caçar a cada dois dias, em vez de uma ou duas vezes por mês. Sunny não entendia por que estavam assumindo todos esses riscos desnecessários.

No entanto, ele próprio não foi exposto a muitos riscos. Além de algumas batalhas curtas em que Neph e Caster acabaram precisando de apoio, ele passou a maior parte do tempo com Effie, servindo como seu batedor e aprendendo lentamente os meandros da Cidade Sombria com ela.

Com a fonte de conhecimento que a caçadora indisciplinada possuía e sua sombra ágil, o grupo raramente encontrava algo para o qual não estivessem preparados. Isso lhes dava uma vantagem incrível sobre todas as outras equipes de caça do assentamento externo e até mesmo algumas das próprias equipes de Gunlaug.

Em breve, seu histórico impecável e intenso rendeu à coorte reputação e renome. Eles não eram mais vistos como recém-chegados. Em vez disso, as pessoas os consideravam nada menos que os caçadores mais fortes da favela. Muitos até acreditavam que a Estrela da Mudança e seu povo não eram de forma alguma inferiores aos Caçadores do Castelo Luminoso.

A própria Nephis já era conhecida como uma lutadora temível desde seu duelo dramático com Andel. Effie tinha a reputação de ser uma das melhores do assentamento externo há muito tempo. O belo e capaz Caster rapidamente conquistou respeito e admiração graças à sua personalidade amigável, porte nobre e habilidade.

Os três eram considerados o núcleo do grupo, com Cassie e Sunny existindo em algum lugar na periferia. As pessoas adoravam Cassie porque Neph confiou a ela a responsabilidade de distribuir a carne gratuita… e também porque era praticamente impossível não amar essa garota doce, lindamente bela e trágica. Para a maioria dos moradores da favela, ela era o rosto acolhedor da coorte.

Sunny, por outro lado… ninguém realmente lhe dava muita atenção. Sem façanhas corajosas de eliminar monstros da Cidade Sombria em seu currículo, a maioria o considerava apenas um membro de apoio do grupo. Inconsequente, na melhor das hipóteses… um caso de caridade, na pior.

Se é que se lembravam de sua existência.

Sunny estava simultaneamente feliz em viver no anonimato e secretamente enfurecido por essa falta de reconhecimento. Era bom que ninguém suspeitasse o quão poderoso ele realmente era. E, no entanto… ver todos se esforçando na presença de Caster enquanto ignoravam completamente a dele fazia Sunny querer matar algo. Ou alguém.

Especialmente porque, devido à composição tática da coorte, Nephis passava a maior parte do tempo com o belo Legado. Eles pareciam trabalhar especialmente bem juntos.

Quando essa frustração ameaçava dominar Sunny, ele se afastava, encontrava um canto tranquilo e treinava suas katas até que todos os músculos do corpo doessem. Geralmente, o assobio da lâmina do Fragmento da Meia-Noite cortando o ar era suficiente para acalmá-lo. Ele treinava sua esgrima dia após dia, encontrando um estranho conforto nisso. Pelo menos isso era algo que ele podia controlar.

…Claro, Sunny nunca estava completamente relaxado. Na verdade, a cada dia que passava, ficava mais e mais ansioso.

Porque outras coisas também estavam mudando.

Após cada caçada, a Estrela da Mudança forneceria comida gratuita aos moradores da favela. No início, eles a tratavam com desconfiança, depois com gratidão e, finalmente, com algo parecido com reverência. A luz estranha que Sunny havia notado em seus olhos após aquela primeira vez estava ficando cada vez mais brilhante.

Algumas pessoas até começaram a chamá-la brincando de “Santa Nephis”, como se ela fosse uma espécie de anjo. No entanto, ele sentiu que essas palavras estranhamente continham menos e menos humor a cada dia.

Isso era realmente muito assustador, sem mencionar perigoso. Quanto mais as pessoas olhavam para Neph como se ela fosse a salvadora pessoal deles, mais ele temia o quão drástica seria a reação de Gunlaug. Se a história mostrou alguma coisa, era que os reis nunca pegavam leve com messias intrometidos.

E durante todo esse tempo, a mesma pergunta continuava a atormentar Sunny.

Tudo isso foi um acidente, ou Nephis fez isso de propósito?

Com o tempo, mais e mais pessoas aleatórias se juntaram ao grupo. Eles não eram caçadores, apenas jovens desesperançosos da área externa que queriam ajudar. Eles cuidavam das peles de monstros que a coorte trazia das caçadas, mantinham várias ferramentas e equipamentos que precisavam ser usados, ajudavam Cassie na distribuição de comida e faziam outras pequenas coisas úteis.

Em breve, a cabana improvisada estava cheia deles. Sunny nem sabia o nome de todos. Parecia que a cada dia, alguém novo aparecia, agindo como se sempre tivesse feito parte do grupo. Pior ainda, nem todos eles pareciam saber quem ele era. Não apenas uma vez, mas duas vezes, alguém sorria para ele e perguntava em tom amigável:

“Você é novo?”

…Claro, os bastardos nunca diziam a mesma coisa para Caster.

Sunny sentia que estava lentamente se tornando um estranho em sua própria casa. A sensação era bastante desagradável, sem mencionar como ela se encaixava perfeitamente em todas as suas inseguranças.

Pior ainda, essas novas pessoas realmente o deixavam desconfortável. Ele não tinha certeza se eles eram ajudantes da Estrela da Mudança ou se eram seus seguidores.

Eles eram leais ou… devotos?

…Uma noite, depois de algumas semanas disso, ele foi repentinamente acordado por Cassie puxando sua manga. A menina cega estava sussurrando:

“Sunny! Acorde!”

Um momento depois, ele já estava de pé, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite. Uma luz vinda da outra sala mostrou que Neph também estava acordada.

‘Gunlaug? Alguém nos traiu?’

“O que houve?”

Cassie cobriu a vela que estava segurando em sua mão e respondeu com uma voz preocupada:

“Algo… algo está vindo pela estrada. Eu sonhei com isso.”

‘Uma Criatura do Pesadelo…’

Sabendo o que tinha que ser feito, Sunny simplesmente assentiu, segurou o ombro dela para tranquilizá-la e foi ao encontro de Nephis.

Como a cabana deles ficava na borda da favela, bem em frente à entrada da antiga estrada, eles não tiveram escolha a não ser lutar.

Naquela noite, os três – Estrela da Mudança, Sunny e Caster – enfrentaram um demônio que havia subido o morro e o combateram antes que ele pudesse alcançar o assentamento externo.

Quando a aurora chegou, as pessoas aterrorizadas saíram de suas casas tremendo e viram as horríveis marcas deixadas nas pedras brancas pelas garras da besta, bem como poças de sangue, tanto humano quanto de monstro, evaporando no frio da manhã.

Eles também viram Estrela da Mudança se apoiando cansadamente em sua espada prateada.

Sunny, que estava sentado com as costas apoiadas na parede da cabana e respirando pesadamente, também estava olhando para ela.

…Quando estava descrevendo para Nephis por que Gunlaug nunca poderia ser derrotado, ele havia dito a ela que cada aspecto da vida aqui estava sob seu controle: comida, segurança, esperança, medo, até mesmo o próprio poder.

Agora, Estrela da Mudança havia dado comida a essas pessoas. Ao proteger o assentamento externo, ela havia dado segurança. Ela até mesmo deu esperança a eles.

Havia também o medo que os habitantes do castelo sentiam depois que Neph decapitou facilmente um de seus Desbravadores.

Tudo o que restava era poder.

Finalmente, a pergunta que pesava em sua mente tinha uma resposta.

Não, nada disso foi coincidência. Tudo o que aconteceu, desde escolher o prédio mais externo da favela como base até insistir em distribuir a comida de graça, fazia parte do estranho, mas metódico plano de Estrela da Mudança. Ela sabia o que estava fazendo o tempo todo.

Mas por que ela estava fazendo tudo isso? Qual era seu objetivo final?

Inquieto, Sunny olhava para Nephis e pensava no futuro.


Shadow
Slave – Capítulo  158
Invisível

Traduzido usando o ChatGPT

Após cerca de um mês morando no assentamento externo, Sunny acordou uma manhã com a sensação de não pertencer a lugar algum neste mundo. Esse sentimento familiar o perseguiu durante a maior parte de sua vida e havia retornado recentemente após ter desaparecido por algum tempo.

Com um suspiro, ele se levantou de sua estreita cama e invocou o Manto do Titereiro. A cabana de pedra já estava cheia de sons e vozes. O cheiro tentador do café da manhã enchia o ar.

Saindo de seu pequeno quarto, Sunny viu um grupo de ajudantes de Neph correndo de um lado para o outro, ocupados com várias tarefas. Alguns deles pararam para cumprimentá-lo, outros não. Ele não prestou atenção neles e saiu para lavar o rosto e olhar para o céu.

O céu cinza da Costa Esquecida parecia como sempre. Nada realmente mudava neste detestável inferno.

No caminho de volta, Sunny percebeu uma figura esquálida parada hesitante perto das portas da cabana. O jovem maltrapilho parecia muito familiar.

Recorrendo à sua memória, Sunny o identificou como o simpático, mas nervoso recepcionista do castelo. Suas roupas estavam muito menos limpas e arrumadas do que antes, e seu rosto havia ficado ainda mais magro.

O jovem claramente já tivera dias melhores.

‘O que ele está fazendo aqui?’

Chegando mais perto, Sunny chamou o jovem:

“Ah… Harper, certo? O que você está fazendo aqui?”

Harper estremeceu e então olhou para ele com olhos ansiosos:

“Ah… Sunless! É, uh… é tão bom te ver.”

Sunny encarou-o por um tempo e perguntou diretamente:

“Eles te expulsaram do castelo?”

O rosto de Harper caiu instantaneamente. Baixando o olhar, ele ficou em silêncio por alguns momentos e então disse baixinho:

“Eu não consegui mais pagar o tributo. Então… sim. Acho que sim.”

Então ele olhou para cima, hesitou e perguntou em voz fraca:

“Eu… Eu ouvi dizer que posso conseguir comida aqui?”

Sunny tentou dar-lhe um sorriso tranquilizador.

“Claro. Normalmente, distribuímos carne depois das caçadas. Mas se você estiver com fome agora, tenho certeza de que podemos fazer algo. Basta falar com… uh… uma garota de cabelo vermelho. Acho que ela está encarregada do café da manhã.”

Harper também sorriu, a fraca luz da esperança acendendo em seus olhos.

“Mesmo? Eles vão me dar uma refeição de graça?”

Sunny deu de ombros.

“Por que não? Temos comida suficiente agora. A maioria desses caras e garotas está sempre por aqui mesmo. Eles são como convidados que não vão em… ah, não importa. Eles ajudam por aqui, fazendo isso e aquilo, para expressar sua gratidão, eu acho. Se você se sentir culpado por comer de graça, peça a eles alguma tarefa. Pode não ser o Castelo Luminoso, mas você verá que a vida aqui também pode não ser tão ruim.”

Guiando o jovem magro para dentro, Sunny o direcionou para a cozinha e suspirou.

Até os moradores do castelo agora vinham à sua cabana. Se isso continuasse, ele teria que dividir seu quarto com algum estranho. Que piada.

Entrando no salão principal, ele percebeu Nephis e Caster perto da janela, discutindo a caçada que se aproximava. Naquela manhã, havia vários caçadores de outros grupos em volta deles. A coorte estava planejando uma grande caçada conjunta há algum tempo, e hoje era o dia.

‘Eles simplesmente… começaram sem mim?’

Escondendo seu descontentamento, Sunny se aproximou do grupo de caçadores e os cumprimentou. Caster sorriu para ele, enquanto Nephis apenas acenou com a cabeça. Os outros caçadores olharam para o recém-chegado e não lhe deram muita atenção.

‘Tolos. Se vocês soubessem quem está diante de vocês…’

Consolando-se com esses pensamentos infantis, Sunny ouviu a discussão. Um dos caçadores falava:

“…Ao sul do farol desmoronado é uma boa escolha, mas as criaturas Despertadas que vivem lá têm uma audição incrivelmente aguçada. Atacá-las em grande número não será fácil.”

No último mês, a cabana passou por uma transformação. Os remanescentes de móveis quebrados já haviam sido removidos e substituídos. Algumas das novas peças de mobília vieram das ruínas, outras foram feitas aqui mesmo pelos artesãos do assentamento externo. Havia peles de monstros e decorações penduradas nas paredes, dando ao espaço uma aparência limpa e apresentável.

Nos dias de hoje, a cabana parecia ser a sede de uma coorte de Despertados pequena, mas próspera. Havia até mesmo um grande mapa da Cidade Sombria em uma das paredes, com vários símbolos marcando todos os tipos de informações úteis.

Atualmente, o caçador apontava para um local específico no mapa:

“Este lugar aqui é muito mais promissor. Os Demônios de Sangue são conhecidos por habitar nessas áreas. Eles hibernam durante o dia, então se conseguirmos encontrar uma toca ou duas…”

Caster balançou a cabeça.

“A área que você está sugerindo fica muito próxima ao território daquelas estranhas estátuas vivas. Todos nós sabemos o quão formidáveis são essas criaturas bizarras. Ainda acho que ao sul do farol é melhor. Só precisamos pensar em uma maneira de enganar a audição dos monstros…”

De repente, encontrando algo em que pudesse ser útil, Sunny disse:

“Ah, eu tenho um sino que pode…”

No entanto, sua voz se perdeu no burburinho da conversa. Ninguém prestou atenção às suas palavras.

Constrangido, Sunny inspirou profundamente, esperou alguns segundos e falou novamente:

“Na verdade, podemos usar uma das minhas duas Memórias produtoras de som para…”

Mas bem naquele momento, Caster pareceu ter uma ideia brilhante. Todos o ouviram, dando as costas para Sunny. Era como se ele fosse completamente invisível.

‘Qual… qual é o maldito ponto disso?’

Sunny ficou ali por um minuto ou dois, sentindo-se constrangido, irritado e completamente estúpido. Então, simplesmente se virou e saiu.

Encontrando o caminho para o telhado da cabana, ele subiu no topo do segundo andar e sentou-se ali, observando solenemente o sol subir lentamente. Depois de um tempo, Sunny suspirou e fechou os olhos, deixando a sombra voltar para o prédio.

Como ele esperava, ninguém sequer notou sua ausência. Sem surpresa, ele enviou a sombra ao redor da cabana, observando todas as pessoas que estavam ocupadas fazendo os misteriosos planos de Neph acontecerem.

Todos pareciam cheios de energia, entusiasmo e um senso de pertencimento.

Por que ele era o único que não conseguia se encaixar?

Até aquele cara do castelo, Harper, já havia encontrado alguns amigos. No momento, ele estava ajudando a garota ruiva responsável pelo café da manhã a lavar a louça.

Sunny franziu a testa.

Algo… algo não estava certo com Harper. Ele não conseguia identificar o que era, mas o jovem magro parecia um pouco estranho, de alguma forma.

Esquecendo-se de seu mau humor, Sunny concentrou-se em observar o Adormecido tímido. Harper parecia fazer exatamente o que qualquer recém-chegado faria: ajudar as pessoas, aprender seus nomes e fazer perguntas sobre como as coisas funcionavam no grupo da Estrela da Mudança. Parecia que ele queria muito ficar na cabana e se tornar útil. O que era compreensível.

Mas algo estava errado.

As suspeitas de Sunny foram confirmadas quando, cerca de uma hora depois, Harper saiu da cabana e voltou para a favela. Com a sombra seguindo-o sorrateiramente por trás, o jovem magro garantiu que ninguém o visse e mergulhou rapidamente em um beco isolado. No fundo da escuridão daquele beco, um homem o esperava.

Sunny franziu a testa, reconhecendo um dos Guardas de alta patente do castelo.

‘Então é isso que está acontecendo.’

O Guarda, enquanto isso, encarou Harper e perguntou em um tom áspero e pouco amigável:

“Bem?”

Harper olhou para baixo, seu medo e ansiedade aparentes.

“Sim! Sim, ah, senhor. Eu fiz o que você me disse. Não foi muito difícil.”

O Guarda sorriu.

“Bom. Parece que você realmente quer voltar ao castelo.”

Harper olhou para cima, uma luz desesperada acendendo em seus olhos.

“Mesmo? Então… eu posso voltar? Mesmo que eu não tenha fragmentos para pagar o tributo?”

O sorriso desapareceu do rosto do Guarda.

“Você poderá retornar depois de reunir todas as informações que eu disse para você aprender. Se o fizer, eu mesmo o convidarei para entrar. Não precisa se preocupar com o tributo. Mas! Lembre-se: preciso saber tudo sobre os membros principais do grupo, incluindo a própria Santa Nephis. Seus Aspectos, suas Habilidades, seus Defeitos. Eu até quero saber com que mão eles se limpam. Entendeu?”

Harper empalideceu.

“Mas, senhor… coisas assim… não será fácil aprendê-las! Especialmente para um simples servo como eu.”

O Guarda franziu a testa.

“Você não disse que já conhecia dois membros do grupo? Foi por isso que te dei essa chance para começar. Você mentiu para mim, garoto?”

O jovem magro estremeceu.

“Não! Não, eu os conheço. Eu realmente falei com o batedor da Lady Estrela da Mudança. Ele… ele é um amigo meu.”

Um sorriso largo e ameaçador apareceu no rosto do Guarda.

“Então qual é o problema? Faça esse idiota falar. Ratos como ele te contarão tudo desde que você dê um pouco de atenção, acredite em mim. Estou disposto a apostar que esse parasita inútil está andando cheio de inveja e ilusões de grandeza. Finja respeitá-lo um pouco, e ele não vai conseguir calar a boca.”

‘Ai.’

Harper concordou, mas de repente hesitou. Depois de alguns momentos de silêncio, ele perguntou em voz tímida:

“Senhor… você não vai machucá-los, vai? Eles são… são boas pessoas.”

O Guarda encarou-o por um segundo ou dois e disse em um tom sombrio e zombeteiro:

“Por que você pergunta se já sabe a resposta?”

Ao ouvir essas palavras, Harper murchou. Seu rosto escureceu e ele baixou a cabeça, como se estivesse envergonhado de olhar diretamente.

…No entanto, ele não se opôs.

‘Aquele desgraçado! Espere só para ver…’

Sunny já planejava a surra que daria ao jovem covarde antes de expulsá-lo da cabana, mas naquele momento, uma voz o chamou.

Era Effie.

“Ei, bobão! Está dormindo? Desça, a caçada vai começar!”

Arrancado da perspectiva da sombra, Sunny lançou um olhar sombrio para a alta caçadora, chamou sua sombra de volta e suspirou.

‘Vou lidar com ele depois que voltarmos.’

…Mas quando ele retornou, Sunny não estava em condições de lidar com nada.


Shadow
Slave – Capítulo  159
Revelação

Traduzido usando o ChatGPT

Apesar de todas as suas desconfianças e inquietações, Sunny nunca esperou que essa caçada fosse mudar tudo. Ele estava apenas passando pelos movimentos, um pouco tenso por causa da escala dessa operação conjunta, mas também estranhamente tranquilizado pelo grande número de caçadores ao seu redor.

O grupo de caça incomum deixou a área externa do assentamento ao meio-dia, rumo ao leste, em direção à enorme ruína de um farol desmoronado situado na borda da cidade. Eram quase vinte deles reunidos, todos cuidadosamente atravessando o labirinto mortal de ruas estreitas, com Effie atuando como a principal batedora e Sunny ajudando-a ao explorar à frente.

O plano era o mais direto e simples possível. No entanto, nada era realmente seguro na Cidade Sombria. Todos estavam preparados para o pior.

E, em breve, seus medos se tornaram realidade.

A meio caminho do destino, um som repentino fez Effie parar no lugar. Levantando o punho para sinalizar a todos que parassem, ela espiou pela névoa, com uma expressão sombria e ameaçadora no rosto. Sentindo que algo ruim estava prestes a acontecer, Sunny ordenou que sua sombra retornasse e se aproximou de Cassie. Sua mão estava pronta para segurar a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite no ar.

Por alguns instantes, tudo ficou em silêncio. Então, as pupilas de Effie subitamente se dilataram.

“Dispersar!”

Assim que a palavra saiu de sua boca, os experientes caçadores se lançaram em diferentes direções. Sunny agarrou Cassie e jogou-se para o lado, arrastando-a consigo.

Então, algo grande e pesado caiu do alto sobre os paralelepípedos onde os Adormecidos estavam apenas um segundo antes. Felizmente, a maioria deles já estava em outro lugar devido ao aviso oportuno de Effie.

No entanto, algumas pessoas reagiram um pouco tarde. Seus gritos se perderam no som horrível de carne rasgando.

Sunny praguejou.

Sua sombra ainda estava longe, deixando-o sem escolha a não ser lutar sem sua ajuda. Ele girou, invocando o Fragmento da Meia-Noite… e congelou por uma fração de segundo, todo o sangue fugindo de seu rosto.

Ali no meio da rua, uma criatura enorme e alada estava parada sobre os paralelepípedos rachados, seu corpo pálido e penas negras manchadas pelo sangue dos caçadores infortunados. Seu bico aterrorizante estava aberto, revelando fileiras de afiados dentes em forma de agulha.

Um Mensageiro do Pináculo!

Enquanto Sunny observava, momentaneamente paralisado pelo medo, uma longa língua vermelha saía da boca da criatura para lamber o sangue do seu rosto.

‘Mexa-se!’

Sacudindo a paralisia, Sunny segurou sua espada e se preparou para lutar por sua vida.

… A dele e a de Cassie.

Depois disso, tudo aconteceu incrivelmente rápido, mas também pareceu uma eternidade. Os caçadores tinham uma escolha simples a fazer: separar-se em grupos menores e recuar para as ruínas, arriscando encontrar algo igualmente ou ainda mais aterrorizante, ou manter o terreno e tentar afastar a Besta Caída. Sem precisar discutir, todos escolheram a segunda opção.

Não importava quão perigoso, um inimigo familiar sempre era melhor do que o desconhecido.

‘Desconhecido…’

Os caçadores sobreviventes atacaram a abominação com tudo o que tinham. Embora suas Memórias não tivessem chance de romper a pele da terrível criatura, cada golpe ainda a machucava. Aqueles que tinham Habilidades de Aspecto capazes de causar dano direto as usaram imediatamente, esperando ao menos desorientar a besta.

Claro, nenhuma Habilidade de um Adormecido poderia ferir uma Besta Caída. No entanto, se seu ataque fosse feroz o suficiente, o Mensageiro poderia recuar para procurar presas mais fáceis.

Se isso apenas deixasse a abominação mais zangada, no entanto, a maioria deles iria morrer. Mais do que qualquer coisa, tentar resistir a criaturas desse nível era nada mais que um jogo de azar.

Por vários segundos, não estava claro para que lado a situação iria virar. O Mensageiro facilmente ignorou a chuva de ataques e desferiu um golpe com seu bico, perfurando um dos caçadores apesar do físico poderoso e da pesada armadura do homem. Outro quase foi dilacerado pelas garras aterrorizantes, mas no último segundo, Caster conseguiu puxar o jovem para longe graças à sua incrível velocidade.

Sunny esperou na retaguarda, protegendo Cassie e rezando para que sua sombra voltasse a tempo de lhe dar uma chance de causar dano à maldita criatura.

… Mas, no final, foi Effie quem desferiu o golpe decisivo.

Invocando sua arma, ela saltou para frente. Sunny podia ver seus músculos esguios e poderosos se movendo como cordas de aço sob a pele oliva. Como se transformando numa mola, todo o seu corpo se tencionou e depois explodiu com impulso. Havia força suficiente em seu ataque para dividir uma montanha ao meio.

Milagrosamente, a ponta de sua arma conseguiu romper a pele pálida no peito do Mensageiro e esfaquear profundamente, fazendo um jato de sangue jorrar. A criatura gritou e atacou a caçadora com suas patas poderosas.

Um grande escudo redondo apareceu na mão esquerda de Effie. Cravando as solas de suas sandálias no chão, ela se inclinou para frente e recebeu o golpe aterrorizante. As pedras sob seus pés racharam, mas a caçadora continuou de pé.

Cuspindo um bocado de sangue, ela sorriu loucamente e torceu sua arma, causando mais dano e dor ao Mensageiro.

Parecia que a Besta Caída não esperava encontrar tanta resistência feroz de um bando de formigas, quanto mais ser realmente ferida por elas. Soltando outro grito, agitou suas asas para enviar os Adormecidos voando para trás, pegou os caçadores mortos e saltou no ar.

Logo, a abominação se transformou em um ponto escuro no céu. Tudo o que restou foram poças de sangue, pedras quebradas e os gemidos dos humanos feridos.

De alguma forma, eles haviam sobrevivido… bem, a maioria deles.

Effie se endireitou, dispensou seu escudo e olhou para baixo.

“Droga. Acho que meu braço está quebrado!”

Com sangue escorrendo pelo queixo, a caçadora riu e se apoiou em sua arma, visivelmente exausta.

Sunny queria parabenizá-la por aquele golpe incrível, mas então, algo chamou sua atenção.

De repente frio, ele encarou a arma de Effie. Ele nunca a tinha visto lutar antes, então esta foi a primeira vez que Sunny viu qual Memória a caçadora usava na batalha.

Era uma lança. Uma lança antiga e bela forjada em bronze.

Algo se encaixou em sua mente, diferentes pedaços de informação se conectando.

E então, tudo explodiu.

… Ou pelo menos parecia assim.

Porque Sunny finalmente entendeu o futuro.


Shadow
Slave – Capítulo  160
O Futuro

Traduzido usando o ChatGPT

“Ei, bobão. Você está bem?”

Sunny reagiu depois de um segundo ou dois, levantando a cabeça e encarando Effie com olhos vazios.

“…S-sim. Estou bem. Só… pensando em algumas coisas.”

Effie lançou-lhe um olhar estranho, depois deu de ombros e se virou. Todos estavam ocupados demais para prestar atenção nele. Não que alguém já o tivesse feito.

Deixado sozinho, Sunny cambaleou e lentamente se abaixou no chão. Em sua mente, uma frase se repetia, cada vez mais alta a cada segundo.

“Uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros… uma mulher com uma lança de bronze…”

Essa era uma parte da visão que Cassie tinha visto no início de sua jornada, na noite em que passaram no alto da gigantesca estátua de um cavaleiro sem cabeça.

A visão que foi tão angustiante que ela quase pulou nas águas escuras do mar amaldiçoado apenas para fugir do terror.

Também era a chave que conectava cada pedacinho de informação que Sunny sabia em uma imagem coesa e o deixava entender o verdadeiro significado dessa visão aterrorizante.

Ele estremeceu, lembrando em detalhes o que Cassie lhes contou naquela noite sombria:

‘Eu vi o castelo humano novamente. Só que dessa vez, era de noite. Havia uma estrela solitária brilhando no céu negro, e sob sua luz, o castelo foi repentinamente consumido pelo fogo, com rios de sangue fluindo pelos seus corredores. Eu vi um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono; uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros; um arqueiro tentando perfurar o céu que caía com suas flechas…’

Todo esse tempo, Sunny tinha certeza, por algum motivo, que Cassie viu o cataclismo que havia devorado esta terra e a transformado em um inferno desolado, criando a Costa Esquecida. A primeira parte da visão certamente se referia à forma como a maldição da escuridão devoradora havia se libertado de seus sete selos. Então ele simplesmente assumiu que as outras partes da visão falavam sobre o passado também.

Mas a lança de Effie lhe deu uma epifania, uma terrível revelação de que ele havia se enganado todo esse tempo. Que as imagens apocalípticas que Cassie descreveu não eram do passado, mas do futuro.

O futuro deles.

Tremendo, Sunny levantou a cabeça e olhou para Nephis, que usava seus poderes para curar os caçadores feridos, seu rosto de marfim contorcido em uma careta dolorosa. Seus olhos estavam arregalados e cheios de descrença.

Estava tudo tão claro!

Ela… ela era a estrela solitária que queimava nos céus escuros acima do Castelo Luminoso, trazendo consigo fogo e rios de sangue. Afinal, seu nome era Estrela da Mudança.

Ou, dependendo das runas usadas para escrevê-lo, Estrela do Infortúnio.

A Estrela da Ruína.

Sunny passou tanto tempo temendo o que Gunlaug faria com Nephis, mas ele deveria ter medo do que ela faria com ele, em vez disso. Um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono… por que ele não percebeu a verdade depois de ver o Senhor Luminoso pela primeira vez? Era ele. Gunlaug era o cadáver na visão de Cassie.

Effie era a mulher se afogando no mar de monstros. O arqueiro… Sunny ainda não sabia, mas tinha certeza de que se encontrariam em breve.

Talvez apenas para morrerem juntos.

Ele sempre soube que Nephis era guiada por algum objetivo misterioso e avassalador. Ele não sabia qual era esse objetivo, mas certamente não estava aqui, na Costa Esquecida. Para alcançá-lo, Estrela da Mudança tinha que encontrar uma maneira de retornar ao mundo real.

Foi por isso que ela sempre foi tão inabalável e implacável em sua ambição de seguir em frente, superar qualquer obstáculo, suportar qualquer dor. Às vezes, até parecia que sua convicção era mais semelhante a uma obsessão. Nephis estava disposta a fazer qualquer coisa para realizar seu sonho.

As palavras reconfortantes que ela havia dito a ele em seu primeiro dia na Cidade Sombria ecoaram em sua mente repentinamente. Só que agora, havia outro significado, mais frio e muito mais sombrio, escondido sob a superfície:

“Encontraremos um jeito de voltar. Não importa o que tenha que ser feito, nós conseguiremos.”

Não importa o que tenha que ser feito…

Havia apenas um caminho para deixar a Costa Esquecida, e ele estava no Pináculo Carmesim. Nenhum Adormecido poderia sequer esperar chegar a esse Portal em uma peça. Eles precisariam de um exército para tentar. Talvez então, caminhando sobre cadáveres, um ou dois sobreviventes conseguissem escapar deste lugar amaldiçoado.

Mas Nephis não tinha um exército.

…Ainda.

Para reunir um, ela precisaria matar Gunlaug, usurpar seu poder e eliminar toda a oposição, afogando o Castelo Luminoso em sangue. Somente então ela seria capaz de reunir todos os Adormecidos restantes na Cidade Sombria e atraí-los a segui-la em uma cruzada suicida. Sabendo muito bem que a maioria deles morreria por causa disso.

Nenhuma pessoa sã a seguiria.

‘Eles não seguirão. Certo?’

Sunny se lembrou dos rostos dos jovens que se tornaram parte de seu grupo nas últimas semanas. A estranha luz de esperança, ou talvez fé, queimando em seus olhos. A quase religiosa reverência que sentiam por Nephis… não, não Nephis. Em relação à Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal.

O anjo pessoal deles.

Eles ainda estavam sãos?

Finalmente, ele entendeu cada parte do plano de Neph.

Olhando para a bela jovem de cabelos prateados, Sunny estremeceu.

E então… havia a última parte da profecia.

No caminho de volta, Sunny sentia como se estivesse em um sonho febril. A magnitude da revelação era demais… demais para ele. Sua mente parecia fraca, instável e prestes a se despedaçar.

Ele nunca havia experimentado um sentimento tão profundo de choque. Era como se o próprio cerne de seu ser fosse violentamente abalado. Ele não estava equipado com as ferramentas certas para lidar com isso.

Parecia que ele estava à beira de perder o controle.

Sunny estava verdadeiramente aterrorizado.

‘Não… não perca tempo tentando lidar com suas emoções. Este não é o momento certo para sentimentos. Você precisa… descobrir como tudo isso afeta você pessoalmente e o que precisa fazer para tirar proveito da situação.’

Afinal… do que havia para ter medo? Que muitas pessoas morreriam? O que suas vidas e mortes tinham a ver com ele?

Sim… sim. Contanto que ele fosse o único de pé no final, toda essa situação poderia realmente se tornar benéfica. Ele não passou as últimas semanas com medo do que Gunlaug faria com eles? Bem, agora ele sabia que Gunlaug acabaria como um cadáver. Problema resolvido.

Ele não estava abalado com a notícia de que passaria o resto de sua vida neste odioso inferno? Bem, agora isso não era mais uma certeza. Aquela última parte da profecia…

Tudo estava bem. Melhor do que nunca.

…E, no entanto, por mais que Sunny tentasse ser racional, ele simplesmente não conseguia evitar o sentimento de terror.

Na luz carmesim do pôr do sol, ele encontrou uma razão para sair da cabana e caminhar até a borda da plataforma de pedra. Ninguém realmente se importava muito com seu paradeiro, então não foi difícil desaparecer por um tempo.

Ninguém percebeu que algo estava incomodando Sunny, também. Eles estavam todos acostumados com seu comportamento temperamental, de qualquer maneira. Apenas Cassie parecia ter percebido algo.

…E Caster, que fingia ser despreocupado, mas na verdade tinha o hábito de vigiar qualquer pessoa próxima a Nephis como um falcão.

O desgraçado…

Ao chegar ao fim da plataforma de pedra, Sunny se virou e olhou para o assentamento externo e o magnífico castelo erguendo-se acima dele, com centenas de Adormecidos correndo para encontrar abrigo antes da chegada da noite. Um frio e angustiante sentimento apertou seu coração.

‘Todas essas pessoas… todas essas pessoas vão morrer.’

Neph estava indo matá-los.

…Ele estava disposto a ajudá-la a fazer isso?

Por algum motivo, Sunny queria rir. Esta situação toda era tão doentia e repugnante que era quase ridícula. Ele nunca foi do tipo altruísta, na verdade. Mais do que isso, ele sempre se orgulhou de ser uma pessoa cínica, egoísta e maliciosa. Mas isso… isso era demais até mesmo para ele.

Segurando a cabeça, Sunny gemeu.

‘O que eu vou fazer?!’

Naquele momento, o som de passos chamou sua atenção. Uma figura esguia apareceu do subúrbio e caminhou em sua direção.

Sunny franziu a testa.

‘Ah, certo. Aquele cara… eu me esqueci completamente dele.’

Harper parou a poucos passos de distância e sorriu timidamente.

“Sunless! Uh… podemos conversar?”


Shadow
Slave – Capítulo  161
Rubicão

Traduzido usando o ChatGPT

Harper encarou-o com aquele patético sorriso tímido congelado nos lábios. Em seus olhos, havia falsa simpatia, preocupação e desespero. Por algum motivo, Sunny sentiu um impulso violento para apagar o sorriso do rosto dele.

‘Seu escroto…’

Em seu estado abalado, ele estava tendo problemas para controlar suas emoções. Algo deve ter aparecido em seu rosto, pois Harper de repente piscou e deu um passo atrás. Mas no fim das contas, o desejo de ser aceito de volta no Castelo Luminoso venceu sua cautela. Ele se forçou a ficar parado, hesitou por alguns momentos e disse:

“Eu… queria agradecer por me convidar para sua casa esta manhã.”

Sunny olhou para o jovem magro. No crepúsculo do anoitecer, seu rosto pálido estava escondido em sombras profundas. Finalmente, ele respondeu:

“Sim. Podemos conversar.”

‘Pense, Sunny, pense…’

Mas sua mente se recusava a obedecer. A maior parte dela estava se afogando no mar de terror frio que fora invocado pela revelação do futuro. O pouco que restava estava completamente desorientado.

Sunny levantou uma mão e esfregou o rosto.

‘Ele é um espião. Ele está aqui para facilitar a morte de todos nós pelo Gunlaug. O que deve ser feito?’

Pela manhã… sim, antes de tudo mudar, Sunny tinha visto Harper relatando a um dos Guardas. Ele queria espancar o jovem covarde e expulsá-lo da cabana… mas essa seria uma decisão errada.

A melhor coisa a fazer não era expor o infeliz espião, mas fingir ignorância e alimentá-lo com informações falsas. Sim… essa era a maneira ideal de lidar com infiltrados. Como um aspirante a espião, Sunny conhecia bem essas coisas.

Mas ele seria capaz de enganar Harper? Por acidente, o informante fracassado havia escolhido a pessoa perfeita como seu alvo. Sunny sabia muitos segredos e era incapaz de mentir.

Mas ele também era um mestre em enganação. Então…

“Sunless?”

Sunny estremeceu e olhou para o jovem magro.

“Desculpe. Uh… estou meio abalado depois da caçada de hoje. Você queria conversar?”

Tranquilizado, Harper sorriu novamente.

“Veja bem, eu queria agradecer por tudo que você fez por mim e por todas as pessoas aqui no assentamento. Quando saí do castelo, trouxe comigo um item muito especial. Pensei em compartilhá-lo com você!”

Sunny franziu a testa.

“Um item especial?”

‘Eu deveria ver qual é exatamente o plano dele, alimentá-lo com algumas pequenas verdades junto com as mentiras e depois relatar a Neph pela manhã. C-certo?’

Enquanto isso, Harper estava acenando energicamente:

“É uma… uma garrafa de licor. Todos os meses, algumas são vendidas pelos Artesãos que trabalham no jardim. Conseguir uma é muito difícil, mas tive sorte. Você gostaria de vir e experimentar? Minha cabana fica por aqui.”

Sunny se distraiu por alguns momentos, mas depois se forçou a se concentrar. Sobre o que Harper estava falando? Artesãos, licor, sorte…

‘…Por que não?’

Dando um aceno para Harper, ele gesticulou para que o jovem homem mostrasse o caminho e seguiu.

Enquanto passavam pelos outros moradores da favela a caminho da cabana de Harper, Sunny não conseguia deixar de sentir que estavam cercados por cadáveres ambulantes.

A maioria dessas pessoas já estava morta. Elas só não sabiam disso ainda.

…Mas ele sabia.

O peso desse conhecimento estava lentamente o esmagando.

A pequena cabana de Harper era ainda mais patética do que as outras na favela. Foi construída rudemente com pedaços apodrecidos de madeira, com muitas rachaduras para deixar o vento frio entrar. Dentro, não havia nada além de um monte de algas marinhas que serviam como um colchão frágil e uma mesa baixa de madeira. Sunny podia entender por que o Adormecido magro estava tão desesperado para voltar ao castelo.

Pelo menos tinha uma porta.

Uma vez lá dentro, Harper olhou ao redor com constrangimento e convidou Sunny para sentar-se no chão em frente à mesa. Em seguida, ele retirou um pote de vidro de baixo das algas marinhas e o colocou na frente dele como um tesouro raro. Produzindo uma faca de ferro tosca de algum lugar, Harper então abriu o lacre de cera do pote, colocou a faca na mesa e despejou um líquido branco leitoso em uma taça de barro lascada.

“Aqui!”

Ele entregou a taça a Sunny e sorriu.

Sunny a recebeu e cheirou o estranho licor. Ele se lembrava de muitas pessoas nos arredores que se afogaram na garrafa ou se mataram com estimulantes baratos e drogas. Felizmente, ele sempre foi muito paranoico para permitir que algo alterasse seu estado mental. Além disso, por muito tempo, ele não podia se permitir morrer antes de realizar uma determinada coisa.

É por isso que Sunny não era muito familiarizado com álcool.

Levando o copo aos lábios, ele prendeu a respiração e o engoliu de uma vez. Um calor agradável se espalhou imediatamente pelo seu corpo, trazendo um pouco de consolo doce.

‘…Eu posso ver o apelo.’

Não era tão ruim, na verdade.

Harper apressadamente encheu novamente a taça e perguntou:

“Ouvi falar da última caçada. Pelos deuses, você sobreviveu a um encontro com um Mensageiro do Pináculo Carmesim! Deve ter sido horrível…”

Sunny hesitou por um momento e depois deu de ombros.

“Apenas fiquei na retaguarda.”

O jovem magro balançou a cabeça.

“Ainda assim, você é incrível! Ouvi dizer que você está com a Lady Estrela da Mudança desde o começo, sobrevivendo mais de dois meses no Labirinto. Isso é verdade?”

Ele era um péssimo ator. Mesmo que Sunny não soubesse que Harper já era um espião, ele teria sentido algo estranho neste momento. Mas era fácil fingir não notar nada.

‘Ratos como eu te contarão tudo, desde que você mostre um pouquinho de respeito, hein?’

Ruborizado por causa do licor, Sunny sorriu lentamente:

“Oh… sim! Na verdade, se não fosse por mim, ela já estaria morta há muito tempo. Você sabe quantas vezes salvei a vida dela?”

Esta parte foi totalmente planejada, visando criar um falso sentido de que o plano de Harper de usar mesquinhez e ciúme para soltar a língua dele funcionou. No entanto, as próximas palavras saíram da boca de Sunny por conta própria.

Cerrando os dentes, ele de repente empalideceu e sussurrou:

“…e para quê? Hein? Para… para isso? Isso não deveria ter acontecido. Como isso aconteceu?!”

Então, Sunny agarrou a cabeça e soltou uma risada sombria.

‘Isso é ruim… o que estou dizendo?’

Confundindo seu terror com o sinal de que o licor estava fazendo efeito, Harper ficou um pouco mais corajoso:

“Você deve ter lutado ao lado da Lady Nephis muitas vezes!”

Sunny baixou a cabeça e deu de ombros.

“É.”

O jovem magro hesitou por alguns momentos e então perguntou cautelosamente:

“Então… você deve ter visto a Habilidade do Aspecto dela?”

Aprenda a Habilidade do inimigo, aprenda seu Defeito, aprenda seus vícios… é assim que você os mata. Encarando Harper, Sunny de repente se lembrou de sua primeira batalha depois de conhecer Nephis. Naquela época, ela perguntou se ele já havia dissecado um carniceiro carapaça morto para aprender suas fraquezas.

Era isso que o Adormecido covarde estava fazendo agora. Dissecando-os. Mesmo que eles não estivessem mortos… ainda.

“Claro. Pode ser usada para curar.”

Os olhos de Harper brilharam.

“Então ela é uma curandeira! Claro. Tal Habilidade combina muito bem com a Lady Estrela da Mudança. Todos sabem que ela é um anjo…”

‘Bom…’

Seu primeiro objetivo foi alcançado. Sunny conseguiu criar com sucesso um mal-entendido, levando Harper a acreditar que o Aspecto de Neph estava limitado à cura. Deveria haver outros espiões na favela, é claro. Com eles colaborando nessa afirmação ao relembrar como ela havia curado os caçadores feridos hoje, Gunlaug e seu povo provavelmente acreditariam que a Estrela da Mudança não tinha uma Habilidade ofensiva.

Quem jamais pensaria que suas chamas poderiam curar e destruir?

Enquanto isso, Harper estava colocando mais licor na taça.

“Aliás, eu sempre quis perguntar. Você sabe como Lady Nephis recebeu seu Verdadeiro Nome?”

Talvez por causa de seu terrível estado mental, ou talvez por causa do licor, ou talvez simplesmente por um lapso momentâneo de julgamento, Sunny não pensou bem nas suas próximas palavras antes de responder:

“Provavelmente da mesma forma que eu.”

Então, ele congelou.

‘Maldição!’

Ele estava tão preocupado em criar uma imagem falsa de Neph na mente de Harper que, por um segundo, esqueceu-se de manter sua própria identidade verdadeira em segredo.

‘Burro! Burro! Burro!’

Sem deixar o pânico aparecer no rosto, Sunny tentou salvar a situação jogando a cabeça para trás e rindo, criando a impressão de que sua última declaração era uma piada.

Felizmente, Harper pareceu acreditar nele. Ele riu também e então olhou para Sunny com faíscas de humor nos olhos.

No entanto, suas próximas palavras lançaram Sunny num abraço gelado de horror. Era como se os portões do inferno se abrissem bem abaixo de seus pés.

Querendo entrar na brincadeira, o jovem magro sorriu e disse em tom de piada:

“Ah! Claro, claro, Senhor Sunless! Qual é o seu Verdadeiro Nome então?”

Sunny encarou-o, o sorriso congelado no rosto.

‘Pense! Pense! Como você sai dessa?!’

Mas não havia saída, pelo menos nenhuma que ele pudesse ver. Ele estava encurralado.

A pressão familiar apareceu em sua mente. Aos poucos, Sunny ficou pálido como a morte.

Harper ainda estava sorrindo, esperando pela resposta. Seu rosto era magro, cansado e cheio de medo e esperança desesperada.

Ele era apenas um garoto fraco e digno de pena, afinal.

A pressão foi substituída por uma dor cegante, enviando um tremor pelo corpo de Sunny.

Por que, por que ele tinha que fazer aquela pergunta?!

Mas já era tarde demais. O que aconteceu não podia ser mudado.

Como uma besta encurralada, Sunny só conseguia pensar em uma coisa…

Harper finalmente percebeu que algo estava errado. Seus olhos se arregalaram.

“Sun…”

…como sobreviver.

Apenas um segundo antes de a dor ultrapassar seus limites e forçar uma resposta, Sunny de repente se inclinou para frente, pegou a faca de ferro bruta e a esfaqueou no coração do pobre jovem.


Shadow
Slave – Capítulo  162
Perdido da Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Empurrando a faca no corpo fraco de Harper, Sunny investiu para a frente. A frágil mesa de madeira voou para o lado e se despedaçou em estilhaços ao bater na parede. Com a outra mão, ele agarrou violentamente o rosto do jovem e o pressionou no chão, garantindo que nenhum som escapasse de seus lábios.

Os olhos arregalados de Harper estavam cheios de dor e terror, olhando para Sunny com uma pergunta silenciosa, mas ensurdecedora.

…Por quê?

Sentindo o sangue quente escorrendo por sua mão, Sunny finalmente deixou a dor do Defeito dominá-lo.

Seu sussurro estava rouco e quase inaudível:

“Perdido da Luz! Eu sou… Perdido… Perdido da Luz…”

Os dedos trêmulos de Harper encontraram seu rosto e o sujaram com sangue, que depois se misturou às lágrimas. Ele tentou fracamente empurrar Sunny para longe, mas não havia mais força em seus braços.

Mordendo os lábios com força suficiente para romper a pele, Sunny segurou o jovem magro e torceu a faca, rezando para que tudo isso acabasse logo.

‘Não olhe para mim… por favor, não olhe para mim…’

Finalmente, os olhos aterrorizados e acusadores de Harper ficaram imóveis e sem luz. Sunny pôde sentir as batidas do coração dele pararem através do fino tecido do robe do jovem. Certificando-se de que Harper estava, de fato, morto, ele finalmente soltou a faca e se arrastou para longe.

‘Oh, deuses…’

Como se fossem invocadas por essas palavras, a voz do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[Você matou o Sonhador Harper.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Contorcido em um espasmo doloroso, Sunny se curvou e vomitou violentamente. Em seguida, caiu fracamente no chão e tentou limpar o rosto, apenas para perceber que estava espalhando sangue por toda parte.

‘Eu o matei. Acabei de matar um humano de verdade…’

Uma estranha calmaria tomou conta de Sunny. Sentado nas pedras frias, ele encarou o cadáver do jovem que acabara de matar e lutou para formar um pensamento coerente. Depois de um tempo, ele finalmente conseguiu:

‘É demais… ah, isso é demais…’

Tudo isso era demais para ele. Por que ele tinha que passar por tudo isso? O comboio de escravos, a Costa Esquecida, Estrela da Mudança e agora Harper. Que pecado ele cometeu para ter que passar por esse pesadelo? Será que ele já estava morto e preso nas profundezas do inferno?

‘…Bobagem. Ele mereceu isso.’

Sunny cerrou os dentes e se forçou a se concentrar naquele pensamento.

‘Por que você se sente culpado? O desgraçado ia te entregar para Gunlaug. Ele sabia que estava ajudando a te matar. E não só você. Neph também. E Cassie.’

Mas, não importa o quanto tentasse se convencer de que tinha o direito de matar Harper, lá no fundo, ele não conseguia aceitar isso. Havia um milhão de maneiras de lidar com o tímido e lamentável espião. Não… havia outra razão…

‘Vamos lá… não há mais ninguém aqui. Por que você não é honesto consigo mesmo, pelo menos uma vez? Apenas admita. Não se atreva a se tornar um hipócrita.’

Sunny fez uma careta e rangeu os dentes um contra o outro.

‘Diga!’

A contragosto, ele abriu a boca e sussurrou:

“Eu o matei porque queria sobreviver. Eu o matei… porque era fácil.”

E assim, ele de repente se sentiu melhor.

Qual era o problema? Ele já era um assassino, de qualquer maneira.

Ele estava planejando ajudar Nephis a matar centenas de pessoas.

Afetado pela ironia da situação, Sunny mal se conteve para não rir.

Ele não queria fazer muito barulho. Quebrar aquela mesa já tinha sido um erro. E se alguém viesse verificar o que estava acontecendo?

Seria ruim. Seria constrangedor.

Certo… o que ele ia fazer com o corpo?

Em vez de encontrar uma resposta, Sunny se inclinou para frente e vomitou novamente.

…Quando ele se endireitou depois de um tempo, a porta da cabana estava aberta.

E lá, na moldura da porta, seu rosto pálido, estava ninguém menos que Caster.

Com uma expressão atônita no rosto, o orgulhoso Legado observava a cena. A mesa quebrada, o cheiro de álcool no ar, o corpo ensanguentado com uma faca saindo do peito, e Sunny desgrenhado ajoelhado no chão, com as mãos e o rosto sujos de sangue fresco.

‘Ah, não!’

“Isso… isso não é…”

No entanto, nenhuma palavra lhe veio à mente. Não importava o que ele dissesse, a situação não pareceria melhor.

Olhando diretamente nos olhos de Caster, ele perguntou com horror em sua voz:

“Sunny… o que você fez?”

Sunny piscou e encarou o jovem bonito. Depois de alguns momentos, ele abriu a boca e disse:

“O que você acha? Matei o desgraçado.”

Sua voz estava calma e despreocupada. Não importava como Sunny se sentisse por dentro. Na frente de Caster, ele não podia mostrar fraqueza.

Ele não confiava nem um pouco no orgulhoso descendente do clã Han Li. Sempre houve algo estranho nele.

Então… se havia um momento para agir, era agora. Especialmente porque, ao contrário de todos os outros na favela, Caster já sabia que Sunny não era tão inútil quanto todos acreditavam. Ele tinha conhecimento disso desde aquela noite em que os três lutaram juntos contra um demônio.

“Matou o… por que você o matou?!” Você quer ler mais capítulos? Venha para

Sunny se levantou e deu de ombros.

“Ele estava fazendo perguntas demais.”

Caster abriu a boca, atônito, e depois a fechou novamente. Após alguns momentos, ele franziu a testa:

“Que tipo de perguntas?”

Parecia que ele tinha percebido algo.

…Aliás, o que ele estava fazendo aqui?

“Ah, você sabe. Se eu conheço bem a Nephis, qual é a habilidade dela, como ela conseguiu seu Verdadeiro Nome, coisas desse tipo.”

Sem dar a Caster a chance de reagir, Sunny limpou as mãos com um pedaço de alga e acrescentou:

“Na verdade, esse cara, Harper, foi enviado para espionar a gente por Tessai. Eu o peguei fazendo um relatório para um oficial da Guarda do Castelo esta manhã.”

Caster permaneceu em silêncio por um tempo, e então perguntou baixinho:

“Você tem alguma prova disso?”

Sunny o encarou e arqueou uma sobrancelha.

“…Minha palavra não é prova suficiente?”

Um pensamento selvagem de repente apareceu em sua mente.

‘Serei obrigado a matar Caster também?’

Ele seria capaz, se chegasse a isso?

Provavelmente não.

“Por quê, você não acredita em mim?”

Péssimo, péssimo. A situação estava realmente ruim. Dependendo das próximas palavras de Caster, Sunny poderia se encontrar em um mar de problemas. E ele estava impotente para fazer algo a respeito.

Ansioso e inquieto, ele encarou Caster.

O orgulhoso Legado hesitou. Depois de um tempo, entrou e fechou a porta atrás dele.

“Não, eu acredito em você. Na verdade, eu mesmo suspeitava desse garoto. Foi por isso que vim aqui depois de ouvir que vocês dois foram vistos indo juntos para algum lugar. Mas, Sunny… os outros… os outros podem não pensar o mesmo.”

Ele cheirou o ar e fez uma careta.

“Sinto muito em dizer isso, mas você tem uma reputação de ser mal-humorado. Com álcool envolvido e sem prova para conectar Harper ao Castelo… você pode ver como isso não parece bom.”

‘Esse pedaço de lixo!’

Sunny franziu a testa, tentando fingir que estava calmo. Ele viu onde isso estava indo…

“Então? O que você vai fazer?”

Caster apertou seu ombro. Depois, em uma voz séria e grave, ele disse:

“O que mais? Vou ajudá-lo a esconder tudo, é claro. Somos camaradas, afinal. Mas, Sunny… ninguém pode saber o que você fez aqui. Especialmente Lady Nephis. Isso será… isso será nosso segredo. Certo?”

Dizendo isso, ele olhou diretamente nos olhos de Sunny… e sorriu.


Shadow  Slave – Capítulo  163
O Passado

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Caster com uma expressão sombria. Apesar do sorriso amigável e da voz tranquilizadora, ele sabia o que o belo Legado estava fazendo.

Afinal, ele cresceu nos arredores.

Caster disse “Vou te ajudar”.

Mas o que ele realmente quis dizer foi “Vou te dominar”.

Porque não há alavanca melhor do que um segredo macabro. Essa ajuda dele teria um preço.

Mas que escolha Sunny realmente tinha? A menos que estivesse disposto a lutar e matar Caster ali mesmo, silenciando para sempre a única testemunha de seu crime, ele não podia recusar.

Além disso… o que Caster achava que ia acontecer e o que realmente aconteceria não era tão certo quanto parecia. Enquanto Sunny estivesse vivo, havia esperança de mudar as coisas, de alguma forma.

Ele só tinha que passar por isso, um passo de cada vez.

Sunny forçou um sorriso.

“Obrigado, Caster. Eu não… não vou esquecer.”

Em seguida, olhou para o corpo morto aos seus pés e deu um passo para trás, escapando da poça de sangue que crescia rapidamente. Seu rosto permaneceu calmo, mas um pequeno arrepio quase imperceptível percorreu seu corpo.

“Então… o que fazemos agora?”

O orgulhoso Legado hesitou, então disse em um tom solene:

“Primeiro de tudo, não podemos deixar ninguém te ver assim. Espere aqui por um tempo. Vou trazer algo para você se limpar.”

Sunny suspirou. Ele realmente não queria ficar perto de Harper, mas Caster estava certo. Andar por aí coberto de sangue era uma má ideia.

“E depois?”

Caster hesitou.

“Então teremos que nos livrar do corpo. Mas… não será fácil fazer isso sem ser notado, senão pelos ratos da favela, pelos Guardas. Não se preocupe, porém… vou pensar em algo. Só espere eu voltar.”

Sunny hesitou, se perguntando se podia confiar no Legado. O que o impedia de voltar com uma multidão de pessoas? Mas não. Ter Sunny sob seu controle beneficiaria mais Caster do que se livrar dele completamente.

Ainda assim, ele enviou a sombra para vigiar as coisas depois que o belo jovem foi embora.

Sozinho com o cadáver, Sunny suspirou e sentou-se no chão, encostando as costas na frágil parede da cabana. Ele estava tão cansado.

A noite estava lentamente descendo sobre as ruínas, afogando tudo em uma escuridão reconfortante. Claro, ele ainda podia ver o corpo ensanguentado deitado imóvel nas pedras ao seu lado. Pela primeira vez, Sunny desejava que seus olhos não fossem capazes de atravessar as sombras.

Os olhos de Harper ainda estavam abertos, encarando-o acusadoramente.

‘Eu estou… Estou preso a você para sempre, não é?’

Sem nem mesmo olhar para o Mar da Alma, Sunny sabia que uma nova sombra havia se juntado às fileiras silenciosas de todas as criaturas que ele já havia matado.

Tudo o que ele podia fazer era esperar.

O tempo rastejava lentamente.

Estava levando um bom tempo para Caster reunir tudo necessário sem levantar suspeitas. Ele tinha que evitar olhares curiosos e perder muito tempo conversando com pessoas que constantemente queriam chamar sua atenção. Em certo momento, até mesmo Cassie falou com ele:

“Ei, Caster. Você viu o Sunny?”

Longe de sua cabana, sentado no chão perto do cadáver de um jovem que matara, Sunny sorriu sombriamente e ouviu que tipo de desculpa o Legado inventaria para justificar sua ausência.

Depois de um tempo, seus pensamentos começaram a divagar. Ele ouviu o som da chuva caindo nas pedras do lado de fora e franziu a testa. A chuva sempre o deixava de mau humor.

Por causa disso, Sunny sempre se lembrava do passado.

Ao contrário de Nephis, cujo passado estava envolto em mistério e gritava por tragédia, ele vinha de uma origem simples. Sua história era mais mundana do que trágica. Uma história trivial de pessoas infelizes vivendo de maneira difícil e amarga em um mundo moribundo.

Os pais de Sunny eram ambos trabalhadores braçais. Eram pobres, mas não miseráveis. Seu pai trabalhava em uma das várias equipes de manutenção que cuidavam das barreiras exteriores da cidade. Sua mãe trabalhava em uma fábrica subterrânea que produzia sistemas de filtração de ar. Juntos, a renda deles era apenas o suficiente para pagar uma pequena cela em uma das colmeias humanas nos arredores.

Vários meses após o nascimento de sua irmã, Chuva, quando Sunny tinha cerca de quatro anos, seu pai morreu em um acidente de trabalho, o que não era raro entre os trabalhadores de manutenção da cidade. Três anos depois disso, sua mãe adoeceu e acabou falecendo. Trabalhadores de fábrica como ela frequentemente adoeciam e morriam devido às condições severas, então também não era um desfecho raro.

Sunny e Chuva foram enviados para uma instituição governamental de cuidado infantil. Sua irmã era jovem e fofa, então acabou sendo adotada. Sunny, no entanto, era mais velho e tinha “problemas de comportamento”, o que o tornava praticamente indesejável. Depois de suportar alguns anos em uma série de lares adotivos cada vez mais repugnantes, ele finalmente conseguiu fugir e aprendeu a sobreviver nas ruas dos arredores.

Lá nas ruas, havia muitas crianças como ele, que tinham que fazer todo tipo de coisa desagradável todos os dias apenas para viver e ver outro amanhecer. No entanto, mesmo assim, a maioria deles não durava muito. Era preciso um tipo muito especial de criatura para sobreviver lá.

Sunny era uma dessas criaturas.

Uma parte disso era pura sorte, outra parte era porque ele era inteligente. Mas, principalmente, era porque ele tinha um objetivo. Sunny se recusava a morrer antes de encontrar sua irmã.

De alguma forma, ele se convenceu de que ela estava esperando que ele a encontrasse e a salvasse. Um dia, eles viveriam felizes novamente, como uma família, juntos. Esse objetivo equivocado o manteve vivo mais do que qualquer outra coisa.

…Claro, isso não acabou bem.

Nada nunca acabava bem neste maldito mundo.

Sentado a apenas alguns centímetros de uma poça de sangue humano, Sunny riu e esfregou o rosto.

Será que existia algo como um final feliz?

‘O que está demorando tanto esse desgraçado?’

É claro, ele sabia exatamente onde Caster estava e o que estava fazendo.

Atualmente, ele estava levantando a mão para abrir a porta da cabana de Harper.

Sunny cansadamente se levantou do chão e sacudiu o peso das reminiscências.

Qual era o sentido de lembrar o passado? Ele tinha que sobreviver ao futuro…


Shadow
Slave – Capítulo  164
Adeus

Traduzido usando o ChatGPT

Caster trouxe-lhe água, tiras de pano e uma túnica simples.

Enquanto Sunny lavava o sangue do corpo, o orgulhoso Legado cuidadosamente moveu o cadáver de Harper para um canto, enterrou-o sob um monte de algas marinhas e limpou o sangue do chão o máximo que pôde.

Dessa forma, um olhar acidental para dentro da cabana não revelaria muito. Claro, mesmo com um pouco de escrutínio, os sinais do que aconteceu aqui se tornariam aparentes.

Enquanto fazia tudo isso, Caster falava:

“A maneira mais fácil de se livrar de um cadáver é simplesmente jogá-lo fora da plataforma. Com sorte, não vai cair na estrada. Mas mesmo que caia, ninguém prestará muita atenção. Pessoas morrem o tempo todo aqui na Cidade Sombria, especialmente aquelas que vivem na área externa.”

Ele fez uma pausa e continuou:

“No entanto, não podemos fazer isso — porque Harper não é apenas um rato de favela aleatório, mas alguém que estava trabalhando para o Senhor Luminoso. Os Guardas se interessarão por sua morte repentina e usarão isso para criar problemas para você e Lady Nephis. Então precisamos fazer com que ele desapareça completamente. Isso não será fácil.”

Sunny olhou para ele e franziu a testa.

“Qual é o grande problema? Posso simplesmente carregá-lo morro abaixo e despejar o corpo em algum lugar nas ruínas. Está de noite lá fora. Ninguém verá nada.”

Caster balançou a cabeça.

“A Guarda do Castelo tem vários tipos de observadores vigiando a estrada dia e noite. Você será notado. A menos que alguém os convença a olhar para o outro lado, é claro.”

Ele suspirou.

“Não será barato, mas posso fazer acontecer. Amanhã após o pôr do sol, você terá cerca de uma hora para levar o corpo até as ruínas e retornar. Desculpe, mas não posso comprar mais tempo… isso vai acabar com os poucos fragmentos que já tenho.”

Sua voz soava como se o jovem bonito estivesse genuinamente preocupado com seu camarada, mas na realidade, ele estava apenas reiterando o quanto Sunny lhe devia agora.

E se essa mensagem não fosse suficiente, ele sempre poderia ameaçar revelar o segredo de como Harper morreu no futuro.

Caster tinha-o na palma da mão.

Sunny sorriu sombriamente.

“E o que eu faço até lá?”

O Legado deu de ombros:

“Apenas aja naturalmente e tente não falar com ninguém. Você já é meio solitário como é. Ninguém suspeitará de nada.”

Depois disso, ele pensou por alguns momentos e acrescentou:

“Ah. Isto… ninguém deve entrar nesta cabana por um bom tempo. Harper morava no castelo nos últimos meses, então as pessoas na favela não notarão sua ausência ainda. Nem os Guardas, já que ele fez um relatório recentemente. Devemos ficar bem.”

Sunny encarou-o com uma expressão estranha. Você quer ler mais capítulos?

“O quê?”

Ele balançou a cabeça.

“Não, nada. Só estou pensando em quantos corpos você já fez desaparecer.”

Caster franziu a testa.

“Este é o meu primeiro, na verdade. Na Cidade Sombria, geralmente é mais vantajoso deixar o corpo em algum lugar onde todos possam ver.”

Fazia sentido. Por que matar alguém, senão para fazer os outros pensarem duas vezes antes de atacá-lo no futuro?

Sunny era um verdadeiro amador quando se tratava de assassinato. Ele realmente não podia competir com os Legados.

Assim, eles deixaram a cabana lamentável para trás e retornaram à hospedaria. Sem ninguém prestando atenção nele, Sunny voltou ao seu quarto e sentou-se silenciosamente em sua cama estreita.

Ele achou que não conseguiria dormir naquela noite, atormentado pelo conhecimento do que Nephis estava planejando e pelas lembranças de Harper morrendo em suas mãos.

Mas, no final, sua consciência exausta mergulhou no esquecimento assim que sua cabeça tocou o travesseiro.

De manhã, ele acordou assustado, esperando uma multidão de moradores furiosos da favela invadindo, todos ansiosos para…

Bem, o que eles realmente poderiam fazer? Se a situação apertasse, muito poucos deles realmente poderiam machucá-lo.

Mas ninguém estava lá.

Depois de hesitar por um tempo, ele decidiu agir como faria em qualquer outro dia. Saindo do quarto, Sunny foi lá fora para lavar o rosto.

Os pequenos ajudantes de Neph o cumprimentaram ou o ignoraram, como de costume. Seus sorrisos eram amigáveis e passageiros.

Ninguém olhou para ele duas vezes.

Estranhamente perturbado, Sunny saiu da hospedaria e olhou para o céu.

Nada havia mudado. Tudo estava igual ao que tinha sido ontem e todos os dias antes disso.

Como poderia… como poderia ser?

Ele havia assassinado violentamente alguém, mas ninguém parecia se importar. O mundo seguiu em frente sem Harper, indiferente à dor e ao horror que agora estavam congelados para sempre nos olhos mortos do jovem tímido e lamentável.

Até os Guardas não pareciam notar o desaparecimento de seu espião.

Sunny esfregou o rosto, escondendo uma careta de dor. Sua cabeça doía com uma terrível enxaqueca.

‘Se eles não se importam, por que eu deveria? Esqueça aquele tolo.’

Mas ele se importava. Por mais irracional que fosse, ele se sentia compelido a lamentar a morte de sua vítima, mesmo que fosse o único a fazê-lo. Talvez porque essa situação fosse estranhamente idêntica à maneira como ele sempre imaginou sua própria morte acontecer, completamente despercebida.

Descartado e esquecido, sem uma única alma para se importar que ele já existiu.

‘Patético.’

Voltando para dentro, Sunny entrou em seu quarto e sentou-se na cama, olhando para a parede.

Ele passou a maior parte do dia ali, saindo apenas uma vez para fingir que treinava com o Fragmento da Meia-Noite. Enquanto repetia os katas, ele pensou ter visto Nephis observando os movimentos de sua espada com uma expressão de preocupação no rosto. Mas um segundo depois, ela foi distraída e levada pelo fluxo interminável de tarefas exigidas dela.

‘Bom livrar-me disso! Vá conversar com o Caster, veja se me importo!’ 

Sua raiva repentina surpreendeu Sunny.

Bem, pelo menos era melhor do que a apatia sombria que reinava sobre ele durante todo o dia.

‘O que há de errado com minha mente ultimamente? É como se eu estivesse de volta ao Túmulo Cinzento.’

Franzindo a testa, ele dispensou o Fragmento da Meia-Noite e voltou para o quarto.

No entanto, alguém o esperava lá. Era Cassie.

A menina cega ficava em silêncio com as costas para a porta, segurando o bastão de madeira nas mãos. Seu rosto estava incomumente parado. Quase parecia… sombrio.

O coração de Sunny falhou uma batida.

‘Ela… ela descobriu?’

Forçando um sorriso falso, ele fez sua voz soar alegre e disse:

“Ah, oi Cas. Você quer alguma coisa?”

Ela virou-se para ele e, depois de um momento de hesitação, sorriu. No entanto, havia algo estranho em seu sorriso.

Era quase como se fosse tão forçado quanto o dele.

A menina cega demorou, então disse:

“Não, nada em especial.”

Sunny piscou algumas vezes.

‘O que há com ela hoje?’

Enquanto isso, Cassie levantou a mão e encontrou o ombro dele.

“Não… na verdade, eu tenho um presente para você.”

Ele arqueou uma sobrancelha.

“Um… presente?”

Ela assentiu. No momento seguinte, uma faísca de energia viajou repentinamente de seu corpo para o dele.

Sunny estremeceu.

[Você recebeu uma Memória: Primavera Eterna.]

Não era… aquela linda garrafa de vidro dela, que continha uma quantidade quase infinita de água?

Por que ela estava dando isso a ele?

“Por que você está me dando isso de repente?”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, depois balançou a cabeça suavemente.

“Eu só queria. Por quê? Não posso te dar algo, depois de tudo que você fez por nós?”

Sunny hesitou.

“Acho que você pode. Eu só não esperava.”

Cassie segurou o ombro dele e permaneceu imóvel por uma quantidade estranhamente longa de tempo. Então, ela olhou para o lado e disse, com voz leve e uniforme:

“Nos encontraremos novamente em breve, Sunny.”

‘Estranha.’

Ele deu um tapinha na mão dela e disse, um pouco constrangido.

“Claro que vamos. Para onde eu iria? Essa hospedaria é pequena demais para não nos esbarrarmos o tempo todo de qualquer maneira.”

Ela removeu lentamente a mão e riu baixinho.

“É. Você está certo, é claro. Eu… eu vou agora.”

Com isso, ela se virou e se dirigiu para a porta.

Sunny olhou para as costas dela e deu de ombros.

“Certo. Tchau.”

‘O que deu nela?’

Ao chegar à porta, Cassie congelou por um segundo. Sem virar a cabeça e deixá-lo ver o rosto dela, ela demorou um pouco e disse baixinho:

“…Adeus, Sunny.”


Shadow
Slave – Capítulo  165
Poder

Traduzido usando o ChatGPT

Pelo resto do dia, Sunny não tinha nada a fazer além de contar as horas até o pôr do sol. Quando a noite chegasse, ele teria que retornar ao local do crime que cometeu, recuperar o corpo de sua vítima e levá-lo às ruínas sob a cobertura da escuridão.

‘Como chegamos a isso?’

Sozinho em seu pequeno quarto, ele encarou a parede e esperou. Logo, o medo de entrar na Cidade Sombria à noite superou o sentimento sombrio e vazio que reinava em sua alma.

As pessoas raramente se arriscavam a sair do morro depois de escurecer. No vazio estrelado da Costa Esquecida, qualquer fonte de luz certamente atrairia a atenção de criaturas que nenhum humano gostaria de encontrar. Inúmeros horrores rondavam as ruas da cidade à noite.

Apenas um louco se arriscaria a entrar nas ruínas depois que o sol se pusesse.

… Claro, havia muitos loucos na Cidade Sombria.

Sunny, pelo menos, não precisava de luz. Ele também conhecia bem a área ao redor do Castelo Luminoso o suficiente para evitar a maioria dos perigos. As semanas que passou aprendendo com Effie não foram em vão.

‘Eu deveria ficar bem.’

Com as sombras escondendo todos os seus movimentos, Sunny tinha certeza de sua habilidade de pelo menos fugir caso algo acontecesse.

Ainda assim, a cada minuto que passava, seu coração ficava mais frio. Quando a sombra do Pináculo Carmesim afogou o mundo e coloriu seus pensamentos com a estranha sensação de pavor, ele cerrou os dentes.

‘Está quase na hora.’

No entanto, antes que o sol desaparecesse completamente, outro visitante inesperado apareceu à porta de seu quarto.

Olhando para Sunny com uma carranca, Nephis fez um gesto para que ele se levantasse e disse em um tom uniforme:

“Venha comigo.”

O coração de Sunny falhou uma batida.

‘O que… o que ela quer?’

Suprimindo o medo doentio de ser pego, ele demorou alguns momentos e, lentamente, se levantou e seguiu a Estrela da Mudança para fora da hospedaria.

Juntos, os dois caminharam até uma parte isolada da favela. Neph permaneceu em silêncio, nem mesmo olhando em sua direção. Ela parecia calma, como sempre.

Sunny, no entanto, lutava para não entrar em pânico. Vários pensamentos, um mais sombrio que o outro, encontravam seu caminho em sua cabeça.

‘Será que aquele bastardo, Caster, contou tudo a ela?’

Finalmente, chegaram a um beco remoto onde ninguém poderia ouvir a conversa deles. Estava preenchido apenas com a luz carmesim do pôr do sol e sombras profundas.

Virando-se, a Estrela da Mudança olhou para ele com uma carranca. Sunny encarou seu olhar, o rosto sombrio. Ele sentiu como se estivesse encarando seu juiz e algoz.

“Eu te vi treinando com a espada hoje. Seus movimentos estavam fracos e sem rumo. Era como se você tivesse perdido toda a clareza. No que você estava pensando?”

Sunny exalou lentamente.

Então, era isso. Ela não sabia de nada. Ela apenas percebeu a agitação que se passava em sua mente.

Ele deveria se sentir aliviado, mas, por algum motivo, Sunny sentiu raiva crescendo em seu peito.

Com um sorriso torto, ele desviou o olhar e respondeu:

“Assassinato. Eu estava pensando em assassinato.”

Nephis inclinou a cabeça, esperando uma explicação. Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos e, em seguida, disse, sua voz estranhamente fria:

“Você já me disse que a essência do combate é o assassinato, não é?”

Ela assentiu.

Ele encarou-a e disse:

“Bem, como você sabe tanto sobre assassinato, Neph? Hein? Eu queria te perguntar isso desde o dia em que você cortou a cabeça de Andel sem pestanejar. Você está aqui pregando sobre como somos todos humanos, não algumas bestas. Andel não era humano?”

Ela franziu a testa.

“É isso que você está questionando?”

Sunny cerrou os dentes.

“Isso é parte disso.”

Nephis ficou em silêncio por um longo tempo. Em algum momento, ela levantou distraidamente um braço e esfregou o pescoço. Finalmente, ela disse:

“Não é que eu tenha assassinado muitas pessoas. É que muitas pessoas tentaram me assassinar.”

Sunny piscou.

“Por que alguém iria querer te matar?”

Ela sorriu.

“Por quê? Por todos os tipos de razões, na verdade. Minha família era muito poderosa uma vez, você não se lembra? Mas o poder… é algo perigoso, Sunny. Você não pode alcançar seu auge sem criar muitos inimigos. E quando seu poder desaparece um dia, todos esses inimigos permanecem.”

Virando o rosto, ela disse com sua voz indiferente usual:

“Eu acho que eu tinha… cinco, seis anos quando alguém tentou me matar pela primeira vez? Foi minha babá. Ela me levou a uma sala vazia, colocou as mãos em volta do meu pescoço e tentou me estrangular. Eu pensei que fosse uma brincadeira. Pelo menos nos primeiros segundos.”

Neph olhou para ele com faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Foi assim que aprendi o que é fraqueza. E quando meu professor, que por acaso passava por ali, entrou correndo e usou sua Habilidade de Aspecto para matá-la… foi assim que aprendi o que é força. Então sim. Eu não sou estranha a cabeças decepadas, Sunny. Era isso que você queria saber?”

Ele encarou-a e, lentamente, balançou a cabeça.

Quão assustada ela deve ter se sentido, quão impotente. Impotência… ele sabia bem como era essa sensação. De alguma forma, Sunny nunca imaginou que a orgulhosa e indomável Estrela da Mudança também já provou esse sentimento. Foi moldada por ele.

Assim como ele.

Enquanto isso, Nephis sorriu. Mas não havia humor em seus olhos.

“Então, o que você queria saber? Hein, Sunny? O que é tudo isso? Você acha que eu não percebi como você estava me encarando desde que lutamos contra o Mensageiro do Pináculo Carmesim? Seja honesto. Você me deve pelo menos isso.”

Ele a encarou por um longo tempo, um turbilhão de emoções estampado em seu rosto pálido e sombrio. Finalmente tomando uma decisão, Sunny cerrou os dentes e disse:

“Eu quero saber qual é o seu verdadeiro objetivo. Eu quero saber se tudo isso vale a pena.”


Shadow
Slave – Capítulo  166
Luz e Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

A Estrela da Mudança franziu a testa. Havia um vislumbre de surpresa em seus olhos frios e cinzentos.

“Meu… objetivo? Não é óbvio?”

Ela fez um gesto para a favela que os cercava e o magnífico castelo erguendo-se acima dela.

“Estou tentando ajudar essas pessoas. O que mais?”

Sunny suspirou.

Então, desviando o rosto, ele perguntou:

“Ei, já te falei sobre a minha irmã?”

Nephis piscou.

“Não. Por que trazer isso à tona de repente?”

Ele sorriu melancolicamente.

“Eu apenas me lembrei dela recentemente, então pensei em compartilhar. Veja… nossos pais morreram quando éramos pequenos. Ela foi adotada, mas eu acabei nas ruas. A vida não era realmente doce para mim. Na verdade, era apenas desagradável e amarga. Então, jovem como eu era, simplesmente imaginei que fosse o mesmo para ela. Foi por isso que me obcequei com a ideia de encontrá-la. Eu tinha essa fantasia na minha cabeça, sabe, de salvá-la e protegê-la. Tornar-se uma família novamente.”

Sunny fez uma careta.

“Mas como um indesejável sem dinheiro como eu poderia encontrar alguém? Você sabe como são as bases de dados da cidade. Mesmo que estejam funcionais, desbloquear qualquer coisa requer que você seja um cidadão, e de uma classe considerável também. No entanto, eu estava disposto a fazer qualquer coisa para alcançar meu objetivo. Então, eu economizei dinheiro. Um moleque de rua não pode ganhar muito, mas mesmo assim, eu economizei o máximo que pude.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Mesmo que eu tivesse quase nada para comer, eu continuaria guardando a patética quantidade de créditos que ganhava fazendo todo tipo de porcaria horrível. E depois de quatro ou cinco anos disso, quando eu tinha quase dezessete anos, finalmente tive o suficiente para contratar um detetive particular.”

Ele sorriu.

“Veja, havia esse detetive que às vezes nos contratava, os ninguéns, para reunir informações para ele. Os serviços dele não eram baratos, mas eu confiava nisso. Ou nele, pelo menos. Então dei todo o meu dinheiro para aquele cara e pedi a ele que encontrasse minha irmã. E sabe de uma coisa? Ele conseguiu. Um dia, cerca de um mês depois que fizemos o acordo, ele me deu um pedaço de papel com um endereço escrito nele. Então eu fui até lá.”

Nephis hesitou por alguns momentos e então perguntou em voz baixa:

“E o que aconteceu? Você encontrou sua irmã?”

Sunny esfregou o rosto, olhou para o céu e disse:

“Meio que sim. Na verdade, encontrei-a perto do terminal de bonde. Só que naquela época, eu não a reconheci. Veja, apesar das minhas ideias grandiosas de ser o salvador dela, eu nem mesmo me lembrava direito como ela era. Havia essa garota, com uns doze anos, vestindo um uniforme escolar arrumado. Ela estava andando na mesma direção que eu. Só percebi que era ela depois que entrou na casa do endereço.”

Ele ficou em silêncio por um tempo e depois continuou, sua voz estranhamente sem emoção:

“Já estava escuro. Acho que estava chovendo. A casa ficava em um bairro realmente agradável. Eles tinham a casa inteira só para eles. Apenas uma família morando lá, você consegue imaginar? Bem, acho que você consegue. Enfim… até tinha um gramado. E uma janela… uma grande janela que brilhava luz para fora. Observá-los através daquela janela era quase como assistir a um programa de televisão.”

Sunny se lembrou do esplendor daquilo, seu próprio constrangimento e tentou sorrir. No entanto, ele falhou.

“Parado nas sombras, logo além da beirada daquela luz, observei a família dela por um tempo. Ela tinha pais que a amavam e a tratavam bem. Tinha comida de verdade e o suficiente para nunca passar fome. Ela tinha roupas bonitas e livros didáticos caros. Até tinha irmãos mais novos e fofos. Eles estavam todos sorrindo, rindo e se divertindo juntos.”

Neph olhou para ele e perguntou:

“Então o que você fez?”

Sunny não respondeu imediatamente. Em vez disso, lembrou-se de como ficou parado ali, observando aquelas pessoas felizes. Como ele olhou para o próprio corpo frágil, suas roupas sujas e esfarrapadas, os hematomas nos nós dos dedos ensanguentados. E percebeu o quão completamente deslocado ele estava naquela imagem.

Depois de anos sonhando em encontrar sua irmã e salvá-la, ele se deparou com o simples fato de que ela… ela nunca realmente precisou dele. Ela provavelmente nem se lembrava de que ele existia. Mais do que isso, retornar à vida dela não traria nada de bom para ela. Ele não tinha nada agradável ou benéfico para oferecer. Só poderia piorar as coisas.

Lá fora, naquela noite escura e chuvosa, enquanto Sunny estava parado nas sombras, algo em seu coração se apagou para sempre. Algo dentro dele morreu.

Não importava em que tipo de situação ele se encontrasse depois disso, nada realmente se compararia à escuridão que ele sentiu naquele único momento.

Depois de ficar imóvel por muito tempo, ele lentamente recuou, virou-se e caminhou para a escuridão.

…Alguns dias depois, ele começou a mostrar os primeiros sintomas de ser infectado pelo Feitiço do Pesadelo.

E o resto era história.

Sacudindo as lembranças desagradáveis, Sunny fingiu ser despreocupado e deu de ombros.

“Fiz a única coisa altruísta que já fiz. Virei as costas e fui embora. Sabe por quê?”

Nephis balançou lentamente a cabeça.

Sunny sorriu, a raiva finalmente encontrando seu caminho em seus olhos.

“Porque até um cretino como eu conseguiu perceber que a pessoa que ele queria salvar não precisava ser salva. Então me diga, Neph, por que você, com toda a sua inteligência e clareza, não parece conseguir fazer o mesmo?”

Ela o encarou, uma expressão séria aparecendo em seu rosto.

“Você está insinuando que menti sobre minha intenção de ajudar essas pessoas? Se for isso, você está errado.”

Sunny apertou os punhos. Antes que pudesse se conter, as palavras saíram de sua boca.

… Não. Para ser completamente honesto consigo mesmo, ele tinha que admitir que simplesmente não queria impedi-las. Ele estava exausto, machucado e abalado demais para continuar jogando esse jogo com Neph. Era hora de trazer tudo à tona.

Talvez então, ele pudesse recuperar a clareza.

Encarando a Estrela da Mudança, Sunny cuspiu:

“…Dane-se, Neph.”

Ela piscou.

“O quê?”

Ele sorriu torto.

“Eu disse para se danar com essa besteira… Santa Nephis. Você pode ter enganado todo mundo, mas eu te conheço. Eu te conheço melhor do que ninguém. Então eu não compro essa sua encenação de salvadora nem por um segundo.”

Sunny repetiu o gesto dela, apontando para as casas miseráveis ao redor.

“Ajudar essas pessoas? Por favor! Com o quê você vai ajudá-las? Ajudá-las a virar cadáveres? Você e eu sabemos como isso termina. A Cassie já nos contou. Fogo e rios de sangue, certo? É isso que você está planejando?”

Nephis encarou-o, uma expressão sombria escrita em seu rosto de marfim. Seus olhos cinzentos e frios não estavam mais calmos. Finalmente, havia uma emoção ardente neles. Seria… confusão? Dor? Decepção?

Ela abriu a boca, depois a fechou novamente. Então, Estrela da Mudança balançou lentamente a cabeça.

Finalmente, ela pareceu encontrar as palavras certas. Olhando Sunny nos olhos, ela levantou ligeiramente o queixo e disse:

“…Tudo bem. Você me pegou.”


Shadow
Slave – Capítulo  167
Imperdoável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Nephis, atônito com sua resposta. Ele não esperava que ela admitisse tão facilmente.

Enquanto isso, ela apenas deu de ombros.

“O quê? Eu deveria negar? Por que deveria? Você é quem está obcecado com mentiras, Sunny, não eu.”

O canto da boca da Estrela da Mudança se contraiu.

“Na verdade, tenho que te agradecer. Se não fosse por você, nunca teria aprendido a enganar as pessoas tão facilmente. Tive uma educação muito protegida, por motivos óbvios. Comunicar-me com os outros sempre foi algo sobre o qual eu sabia muito pouco.”

Ela sorriu sombriamente.

“Que sorte a minha conhecer você, entre todas as pessoas, nesta costa esquecida. Sortuda eu. Certo?”

Sunny piscou. Do que ela estava falando? Ele se lembrou de como, durante a viagem deles para a Cidade Sombria, Nephis tentou imitar Cassie na maneira como ela falava com as pessoas. Será que ela estava estudando ele também?

Neph deu um passo à frente e o perfurou com um olhar intenso e ardente.

“Ninguém sobrevive no Reino dos Sonhos sozinho. Eu sabia que não seria uma exceção a essa regra, então observei Cassie e você e tentei aprender ao máximo com vocês dois. Foi quando percebi que nada que você já disse — ou fez — era verdade. Não foi?”

‘Droga.’

Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Ela deu uma risada irônica.

“Não importa o que acontecesse, você de alguma forma sempre conseguia manter seus verdadeiros pensamentos, desejos e razões escondidos. Eu nunca vi alguém tão hábil em enganar. Parabéns, Sunny! Os jogos mentais que você jogou conosco foram quase tão ardilosos quanto o feitiço mental do Devorador de Almas. Foi nada menos que inspirador.”

Estrela da Mudança fez uma pausa e balançou a cabeça.

“Você consegue facilmente transformar verdades em mentiras. Que… brilhante. Eu nem sabia que tal coisa era possível. Que tola eu. Eu não sabia muitas coisas antes de te conhecer.”

Ela sorriu.

“Então, você vê… enquanto você estava aprendendo a usar uma espada comigo, eu estava aprendendo a usar as pessoas com você. Então, por favor, Sunny, aceite minha sincera gratidão. Eu não poderia ter desejado um professor melhor. Sem você, nada disso teria sido possível!”

Nephis levantou a mão e apontou um dedo para ele. Então, com raiva na voz, ela cuspiu:

“Então, de onde você tira a audácia de me culpar por fazer a mesma coisa que você faz com todos que você conhece?”

Sunny tremeu. Será que ela estava dizendo a verdade? Será que Neph realmente aprendeu a ser tão manipuladora e vil… com ele?

‘Ah, não…’

Alguém tão inexperiente não poderia ter encontrado um pior modelo mesmo se tentasse. Que cruel reviravolta do destino, ser enviado ao Reino dos Sonhos junto com um homem danificado e perverso como ele…

Sunny cerrava os dentes.

“Não é a mesma coisa…”

Estrela da Mudança franziu a testa.

“Como é que o que eu estou fazendo é diferente? Eu não contei uma única mentira para essas pessoas. Dei-lhes apenas verdade suficiente para que se enganassem, assim como você me ensinou. Mas o quê, agora que foi usado contra você, de repente não é justo? Agora você não vai se contentar com menos que a verdade inteira?”

Ela deu um sorriso irônico.

“Tudo bem. Vou te contar. Sim, você está certo. Haverá fogo e rios de sangue. Esse é o meu plano. E daí? Como isso é pior do que essa existência patética e sem esperança? Não é. Eu vou matar Gunlaug. Depois que ele estiver morto, o Castelo Luminoso será envolvido em uma guerra civil, com cada um dos cinco tenentes lutando pelo trono. Eu vou matá-los também. E quando eu for a última a ficar de pé…”

Os olhos dela brilhavam.

“…Eu vou reunir aqueles de nós que ainda estão vivos e fazer uma estrada de ossos para que os poucos afortunados cheguem ao Portal. Essa é minha promessa. Essa é a salvação que ofereço ao povo da Cidade Sombria — a chance de retornar ao mundo real ou morrer como um ser humano deve, de pé e com uma espada na mão, em vez de viver com medo como um rato! Eu pensei que você, de todas as pessoas, entenderia.”

Sunny olhou para ela incrédulo. Como ela poderia… como ela poderia ser tão indiferente à ideia de causar a morte de tantas pessoas? A vida deles não tinha valor aos olhos dela?

Mas então ele percebeu que estava olhando tudo errado. Ele estava vendo isso de sua própria perspectiva, a perspectiva de alguém acostumado a sobreviver a todo custo, a colocar a sobrevivência acima de tudo. No entanto, era assim que seu antigo eu via o mundo.

Depois de chegar à Costa Esquecida, Sunny aprendeu que havia coisas mais valiosas do que continuar vivo. E ele aprendeu isso com Neph.

Para ela, uma vida que não valia a pena viver era muito pior do que uma morte digna. Talvez, em sua mente, ela realmente estivesse tentando ajudar essas pessoas.

Mas quem lhe deu o direito de tomar essa decisão em nome deles?

Sacudindo a cabeça, ele sussurrou:

“É realmente tão terrível viver aqui? Gunlaug é realmente tão ruim que você prefere ver todos nós morrer do que nos deixar sob seu governo?”

Uma expressão sombria apareceu no rosto de Estrela da Mudança. Com desprezo frio em sua voz, ela disse:

“Gunlaug fez muitas coisas desprezíveis. Mas não vou julgá-lo por isso. Quem sabe se algum de nós teria feito melhor? Manter mil pessoas sem esperança vivas neste inferno é o tipo de tarefa que pode transformar um santo em um demônio. Não… há apenas um crime que ele cometeu que eu nunca posso perdoar.”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Qual?”

Ela baixou o queixo e cerrou os dentes:

“É que ele desistiu.”

Ela olhou para Sunny e disse, com a voz cheia de intensidade:

“É que ele nunca sequer tentou alcançar o Portal. Com tantos anos para se preparar e centenas de lutadores poderosos sob seu comando… você realmente acha que não havia nada que ele pudesse fazer para entrar no Pináculo Carmesim? Não… não, ele simplesmente mudou de ideia. Por que voltar se pode viver como um rei aqui, na Cidade Sombria? Ele abandonou seu dever como Desperto e se submeteu ao Feitiço.”

…E por causa de como ele reinava, destruindo pessoas antes que elas se tornassem poderosas o suficiente para ameaçar seu governo, Gunlaug também impediu que qualquer outra pessoa tentasse.

No entanto, Sunny percebeu algo mais no que Nephis havia dito. Um indício de sua verdadeira motivação. As palavras que ela escolheu para condenar Gunlaug eram muito peculiares.

Apesar do fato de que o Senhor Luminoso havia cometido todos os tipos de atos atrozes e causado as mortes, humilhação e tristeza de inúmeras pessoas, o que enfurecia Estrela da Mudança mais não era sua corrupção e crueldade, mas algo completamente diferente.

O fato de que ele havia se submetido ao Feitiço e falhado em completar sua provação. Considerando a família de onde ela veio…

Será que essa era a chave para seu misterioso objetivo?

Franzindo a testa, Sunny perguntou:

“Você não acha que, talvez, ele simplesmente não estava disposto a ver centenas de pessoas morrerem? Todos esses jovens homens e mulheres que vivem no assentamento externo e no Castelo Luminoso… quantos deles você está disposta a sacrificar para alcançar seu objetivo?”

Ele ficou em silêncio, com medo de que a resposta dela confirmasse sua suspeita.

Neph endireitou as costas e olhou para ele. Mais uma vez, seus olhos estavam firmes e calmos. Sem hesitar, ela disse, sem uma sombra de dúvida em sua voz:

“Todos eles. Claro.”


Shadow
Slave – Capítulo  168
Exterior

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny fez uma careta e se virou, sentindo uma terrível dor de cabeça. O sol estava quase desaparecido, e a noite vinha em seu encalço. Ele não tinha muito tempo.

Com um sorriso desesperado, Sunny olhou para Estrela da Mudança e perguntou:

“O que pode ser tão malditamente importante? O que pode ser tão valioso que você está disposta a condenar todos aqui à morte?!”

Ele balançou a cabeça, imaginando que já sabia.

“Não me diga que é alguma besteira como trazer de volta a glória do clã Chama Imortal. Dever dos Despertos? O quê, você fez um juramento terrível para se tornar o primeiro humano a conquistar o Quarto Pesadelo, como seu pai conquistou o Terceiro e seu avô o Segundo? Ou pior, é algo ainda mais tolo? Você está planejando salvar o maldito mundo?!”

Nephis olhou para ele por alguns momentos e depois sorriu. Algo perigoso e desconhecido despertou em seus olhos… não, não completamente desconhecido.

Era o mesmo estranho e maníaco brilho que ele havia visto uma vez antes, logo após dizer as três palavras estranhas para ela.

Aster, Song, Vale.

Naquela época, por alguns momentos, Estrela da Mudança havia se transformado de uma jovem calma e composta em alguém que ele não tinha certeza se reconhecia mais.

Com uma risadinha suave, Neph balançou a cabeça.

“Salvar o mundo? Não, eu não vou salvar o mundo, Sunny.”

Então, o sorriso desapareceu de seu rosto, e chamas brancas de repente se acenderam nas profundezas de seus olhos cinzentos e frios. Com uma convicção sombria e assustadora, ela disse:

“Eu vou destruí-lo.”

As palavras dela ecoaram na escuridão, fazendo Sunny sentir um sentimento irracional de pavor. Ele encarou-a, ao mesmo tempo falhando em compreender e com medo de acreditar no que acabara de ouvir.

Destruir… o mundo? O quê?

Inalando profundamente o ar fresco, Estrela da Mudança olhou para o céu.

“Este mundo, Sunny. Este lugar amaldiçoado. O Reino dos Sonhos. Não, eu não serei a primeira a conquistar o Quarto Pesadelo. Serei a primeira a conquistar todos os Pesadelos. Passarei por eles um após o outro, destruindo tudo e todos que estiverem no meu caminho. E quando eu chegar ao coração do Feitiço do Pesadelo, vou destruir cada parte dele, vou estraçalhá-lo, vou dizimá-lo e levá-lo à ruína.”

Ela olhou nos olhos dele e disse:

“Você acha que Gunlaug pode me deter? Você acha que um Terror Caído pode me deter? Aqueles três espectros podem me deter? Não, Sunny. Nada vai me deter. Quem ousar vai morrer. Vou matar todos eles.”

Dando um passo para trás, Sunny encarou-a com os olhos arregalados.

Ele estremeceu, sentindo algo frio tocar a nuca. Então, fez uma careta e perguntou, com um toque de angústia na voz:

“Por quê? Por que você quer destruir o Feitiço tanto assim?”

Um canto da boca da Estrela da Mudança se curvou levemente. Depois de alguns momentos, ela simplesmente disse:

“Porque eu odeio.”

Sunny piscou, atônito com a simplicidade da resposta. Se fosse outra pessoa, ele pensaria que estavam mentindo.

Mas Nephis vivia em um mundo estranho e severo. Ela fazia coisas simplesmente porque queria, e aparentemente queria destruir uma existência eterna e onipotente simplesmente porque a odiava.

Por que diabos não?

Ele fechou os olhos e sussurrou.

“Você é realmente insana.”

Neph sorriu.

“O que significa ser insano em um mundo que enlouqueceu? Eu desconfiaria de alguém que permanecesse perfeitamente são neste inferno.”

Então, ela suspirou.

“Então, terminamos aqui? Ou você tem mais perguntas? O sol está quase desaparecido, é melhor se apressar e perguntar.”

Sunny balançou a cabeça e disse, com a voz rouca:

“…Sim. É isso, Neph. Terminei.”

Com isso, ele se virou lentamente e deu um passo à frente.

Deixado para trás, Nephis franziu a testa.

“Para onde você está indo? Volte aqui.”

Ele acenou com a mão e disse em um tom reprimido, recusando-se a virar a cabeça:

“Desculpe. Tenho um recado para fazer. Vamos… conversar outra hora.”

Ela franziu ainda mais a testa. Olhando para suas costas, Estrela da Mudança rangeu os dentes e gritou:

“Eu disse para voltar, Sunny! Essa conversa não acabou! Volte aqui agora mesmo!”

Mas não houve resposta.

Sunny já havia desaparecido nas sombras, deixando-a sozinha no beco que era iluminado pelo último brilho do pôr do sol moribundo.

Algum tempo depois, Sunny caminhava pelas ruínas, com o corpo morto de Harper pesando no ombro. O jovem era muito magro antes de ser morto, então não era muito um fardo.

…Fisicamente, pelo menos.

Era a primeira hora da noite.

Cercado apenas pela escuridão, Sunny ficou sozinho com seus pensamentos e emoções. Mas, estranhamente, tanto seu coração quanto sua mente estavam vazios. Ele não se importava em pensar ou sentir nada no momento.

Tudo era demais e muito repentino.

Além disso, ele preferia muito mais se concentrar em não tropeçar em algum monstro horrível. Ser devorado por uma Criatura do Pesadelo agora seria muito irônico, mas ainda assim desagradável.

Ele se sentia culpado por assassinar Harper, mas não o suficiente para morrer enquanto tentava se livrar do corpo. Ele preferiria muito não morrer por seus pecados.

Felizmente, a área em que ele estava atravessando era familiar para Sunny. Ele sabia quais ruas eram comparativamente seguras e quais ele precisava evitar. Onde os monstros realmente horríveis viviam e onde ele poderia passar sem ser percebido por nada.

Finalmente, julgando que estava longe nas ruínas, encontrou uma casa parcialmente desabada, escalou os escombros, hesitou por alguns instantes e jogou o cadáver para dentro. O corpo esquelético de Harper rolou pelas pedras e desapareceu no interior da casa, onde ninguém jamais o veria.

Pronto, isso foi feito. Essa parte, pelo menos, estava terminada.

Era hora de voltar.

Sunny se virou e olhou para a silhueta distante da colina alta, com o magnífico castelo no topo.

Neste momento, centenas de pessoas estavam dormindo lá, seja nos casebres lamentáveis do assentamento externo ou nos quartos seguros e aquecidos da antiga fortaleza.

Neph, Cassie e Effie estavam lá.

Harus, Gemma e Gunlaug, o Senhor Luminoso, também estavam lá.

E muitos, muitos outros.

E a maioria deles iria morrer.

Olhando as paredes de mármore branco do castelo, Sunny podia ver seu futuro vividamente. Assistindo impotente enquanto Estrela da Mudança constrói sua seita. Ajudando-a a se defender de Gunlaug. Saindo em caçadas, sendo invisível ao retornar. Com medo de se aproximar de alguém, para que o mesmo que aconteceu com Harper não se repita.

Até o momento em que tudo termina em derramamento de sangue e terror.

Caster também estava lá, esperando usar sua vantagem sobre Sunny para torná-lo seu subordinado obediente. Sunny não se deixava enganar pela personalidade amigável do belo Legado. Ele sabia que nada de bom viria ao aceitar sua ajuda.

…No final, ele apenas ficou parado nas sombras e olhou para a distância, para o pequeno enclave humano que perseverava contra todas as adversidades no pesadelo amaldiçoado da Costa Esquecida, como um brilho solitário de luz.

Depois de permanecer imóvel por muito tempo, Sunny suspirou silenciosamente, virou as costas para ele e caminhou lentamente para a escuridão.


Shadow
Slave – Capítulo  169
De Volta ao Futuro

Traduzido usando o ChatGPT

Três meses depois, Sunny estava de volta ao castelo.

Bem, para ser preciso, ele havia retornado uma vez antes, para comprar alguns itens difíceis de encontrar nas ruínas. No entanto, naquela época, Nephis e seu grupo estavam fora em uma caçada.

Não teve tanta sorte hoje. O momento que ele temia há tanto tempo finalmente chegou.

Ouvindo a voz da Estrela da Mudança, Sunny se virou lentamente, olhou para ela e forçou um sorriso:

“Ei, Neph. Há quanto tempo.”

Ele tentou parecer casual, mas um leve tremor traiu a tempestade de emoções que assolava seu coração.

Por que ela tinha que estar aqui?!

O tumulto de seu encontro repentino foi agravado pelo fato de quão diferentes eles pareciam. Os últimos meses apenas fizeram Nephis parecer mais radiante e esplêndida. Sua armadura branca estava impecável e graciosa, seu cabelo prateado limpo e penteado. Sunny, por outro lado, parecia um monte de terra que de alguma forma ganhou vida. Tanto ele quanto o Manto do Titereiro já viram dias melhores.

Ele não queria vê-la, mas mais do que isso, ele não queria que ela o visse nesse estado lamentável. E se Neph tivesse a ideia ridícula de que ele estava de alguma forma infeliz depois de se desentender com ela?

Absurdo! Ele estava melhor do que nunca. Ele vivia em um palácio, comia comida deliciosa todos os dias e até ficou incrivelmente rico. Se alguém deveria estar infeliz, seria ela…

“Você percebe que disse isso em voz alta, não é?”

Sunny piscou, lembrou-se de onde estava e olhou para Estrela da Mudança em choque:

“Hã… o quê?”

Ela sorriu com um canto da boca.

“Você simplesmente se desligou e murmurou ‘por que ela tinha que estar aqui’ baixinho. Isso não foi muito educado.”

Sunny escondeu seu constrangimento atrás de um sorriso e disse.

“É, bem… eu quis dizer isso.”

Neph suspirou.

“Fico feliz em vê-lo também, Sunny. É bom que você esteja vivo.”

Tentando esconder seu desconforto, ele deu de ombros.

“O quê, você não esperava que eu sobrevivesse sem você?”

Ela olhou para ele por um tempo e balançou a cabeça levemente.

“Não. Pelo contrário, eu sabia que você ficaria bem.”

Então, ela fez uma pausa por um momento e acrescentou em um tom sério:

“Afinal, uma barata como você não é fácil de matar.”

Sunny zombou.

“Agora quem está sendo indelicado?”

Nephis olhou para ele confusa por alguns momentos e depois riu.

“Ah, desculpe. Eu quis dizer isso como um elogio…”

Ele também estava feliz em ver Neph. Por mais que Sunny quisesse negar, ele sentia muita falta de sua presença calma. Em algum momento, sem perceber, ele se acostumou a tê-la ao seu lado.

Mas encontrá-la também foi um pesadelo.

Afinal, nada realmente mudou depois de sua amarga discussão. Embora a intensidade de tudo tivesse diminuído, o futuro que Cassie previra ainda era inevitável.

Agora que o choque inicial de encontrar Estrela da Mudança havia desaparecido, Sunny olhou para ela mais atentamente.

Nephis parecia… mais forte. Ele não sabia quanto de essência de alma ela conseguiu absorver enquanto ele estava fora, mas parecia que era muito. Neph sempre foi confiante e impressionante, mas agora, sua presença subiu para um nível completamente novo.

Mas, por outro lado, ele também não era o mesmo tolo fraco. A Cidade Sombria o transformou em uma criatura temível também. Os meses que passou caçando monstros na escuridão absoluta das ruínas amaldiçoadas o tornaram mais forte, mais inteligente e muito mais mortal.

…Se um pouco insano.

Sunny duvidava que qualquer humano na Costa Esquecida tivesse matado tantas Criaturas do Pesadelo poderosas quanto ele no mesmo período de tempo. Pelo menos não em combate individual.

‘Não se disperse e esqueça onde está de novo!’

Com um sobressalto, Sunny percebeu que ficara em silêncio por muito tempo. Um silêncio constrangedor pairava entre eles, ameaçando fazê-lo parecer mal.

‘Uh. Eu preciso dizer algo. Tipo… como você tem estado? Não, essa é uma pergunta idiota! Que tal…’

No entanto, antes que ele pudesse falar, Nephis perguntou:

“Então, o que te traz ao Castelo Luminoso? Você… você voltou?”

Surpreso, ele coçou a parte de trás da cabeça e procurou uma resposta:

“Ah, sabe… apenas… fazendo algumas compras.”

Ela piscou.

“Compras?”

“Espere, isso soou estranho?”

Os olhos de Sunny se arregalaram.

“Espere, eu disse isso em voz alta de novo?!”

Ele tapou a boca e olhou para Estrela da Mudança horrorizado.

‘Droga! Quem diria que o hábito de falar sozinho seria tão prejudicial para manter minha dignidade intacta?!’

No chão ao lado dele, a sombra estava se divertindo às custas de sua angústia. Ela balançava a cabeça e ria às gargalhadas.

Vários segundos depois, Sunny finalmente conseguiu falar novamente:

“Ah, é. Compras. Tenho alguns fragmentos de alma sobrando, então queria comprar uma Memória. Ou algumas.”

Nephis olhou para ele por um tempo, e depois disse:

“Entendi.”

Então, ela se virou e perguntou, sua voz calma e uniforme, como sempre:

“Você quer ir a algum lugar e conversar?”

O coração de Sunny deu um pulo. Ele cerrou os dentes.

“Desculpe. Não posso. Estou… ah… esperando alguém.”

Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos e depois perguntou:

“Você está se escondendo nesse beco porque está… esperando alguém? Quem você está esperando, Sunny?”

Ele fez um gesto com a mão.

“Ah, você sabe. Um amigo. Bem… mais como um colega, na verdade. Um conhecido?”

Neph ficou em silêncio por alguns momentos e então disse em um tom uniforme:

“Você pode simplesmente dizer não. Não precisa inventar alguma…”

Mas bem naquele momento, uma voz encantadora veio da entrada do beco:

“Sunny? Ei, você está aqui?”

Virando-se, Sunny viu um belo jovem de cabelos castanhos avermelhados e olhos verdes hipnotizantes entrando no beco. Ele vestia uma armadura feita de couro marrom polido e roupas de seda azul por baixo, todas se ajustando perfeitamente a ele. Em seu rosto, havia um sorriso radiante.

Era Kai… Night… qual era o nome dele mesmo!

Sunny suspirou aliviado.

“O que você quer dizer com “inventar”?! Olha, ele está bem…”

No entanto, as palavras morreram em seus lábios. Porque, quando ele olhou para Estrela da Mudança, ele viu algo que nunca tinha visto antes.

Olhando para o jovem que ele havia libertado do poço escuro e sem fundo, Nephis deu um passo para trás. Seu rosto estava pálido e seus olhos estavam arregalados e vidrados.

Ela parecia estar consumida pelo absoluto e completo horror…


Shadow
Slave – Capítulo  170
Destinos Cruzados

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca tinha visto Nephis mostrar medo antes, muito menos estar verdadeiramente horrorizada.

Instantaneamente, todos os músculos de seu corpo se tencionaram e um calafrio frio percorreu-o.

‘Não pode ser, não pode ser!’

Ela era uma pessoa que enfrentava demônios e abominações temíveis sem nem mesmo vacilar. O que poderia assustá-la tanto?

Ele estava enganado? Será que Kai era a encarnação de algum mal primordial afinal? Como isso poderia ser?!

Entrando em pânico, ele se virou novamente para encarar o jovem encantador e estendeu um braço, pronto para invocar o Fragmento da Meia-Noite. Não que isso ajudasse se até mesmo a Estrela da Mudança estivesse assustada…

…Mas, para sua surpresa, Kai não mostrava sinais de ser um antigo terror. Na verdade, ele estava olhando para ele com uma expressão fofa de confusão.

“Uh, Sunny? Quem é sua amiga?”

Não, não fazia sentido. Sunny não só tinha certeza do seu julgamento, como também tinha visto várias pessoas cumprimentando Night como se o conhecessem e gostassem dele. Ele não podia ser uma Criatura do Pesadelo.

Então, o que estava errado com Nephis?

Mantendo o olhar da sombra no encantador arqueiro, Sunny lentamente se virou de volta e olhou para Estrela da Mudança. Ela ainda estava parada ali, aparentemente paralisada pelo medo.

O que estava acontecendo?

“Uh… Neph?”

Ela estremeceu e desviou os olhos de Kai. Depois de alguns segundos, Estrela da Mudança se inclinou cautelosamente e sussurrou:

“Sunny… o que o Night está fazendo aqui?”

Ele franziu a testa.

“Ele é o amigo de quem eu estava falando.”

Ela hesitou, então balançou a cabeça:

“Não, eu quero dizer o que ele está fazendo aqui?”

A ênfase estava na palavra “aqui”.

‘Onde mais ele estaria?’

Completamente perdido, Sunny lutava para entender o que estava acontecendo. Talvez ela soubesse algo sobre o sequestro? Isso não fazia sentido. Finalmente, ele disse:

“Eu salvei a vida dele nas ruínas, então ele está me fazendo um favor em troca.”

Nephis olhou para ele com desespero e então balançou a cabeça novamente:

“Não, eu quero dizer o que o Night está fazendo aqui, na Costa Esquecida!”

Sunny franziu o cenho.

“Vocês se conheciam no mundo real?”

Nephis olhou para ele com uma expressão engraçada. Ela abriu a boca e, em seguida, fechou-a novamente.

Finalmente, ela se forçou a falar:

“Você… você não sabe quem ele é?”

Enquanto isso, Kai, que estava educadamente em silêncio durante toda essa estranha conversa, sorriu deslumbrante e disse:

“Ele realmente não sabe. Não é maravilhoso?”

Sunny lançou-lhe um olhar sombrio.

“Como eu saberia quem ele é? Faça sentido, por favor.”

Neph ficou em silêncio por um tempo, então sussurrou alto:

“É o Night, seu idiota! Night do Nightingale! O Night!”

O que ela estava falando?! Ele não tinha ideia do que isso significava!

Sunny esfregou o rosto com irritação:

“Do que você está falando? O que é um Nightingale?”

Nephis olhou para Kai, empalideceu ainda mais e finalmente disse com uma voz baixa:

“É… apenas o melhor e mais famoso grupo ídolo da última década. Vencedores do Triple Orpheus, cem semanas consecutivas no topo de todas as paradas, seis álbuns de diamante. Aquele… aquele Nightingale. Aquele Night. O vocalista principal…”

Sunny simplesmente encarou.

‘Espere. Você está me dizendo…’

Ela estava tão fora de si porque Kai costumava ser membro de alguma boy band estúpida no passado?

Estrela da Mudança não estava horrorizada, ela estava… deslumbrada?

Ele permaneceu em silêncio por um tempo.

E então explodiu em gargalhadas.

‘Deus… oh deus! Nephis é uma fã! Que Feitiço do Pesadelo, isso é muito engraçado…’

Pensando bem, quando eles se conheceram pela primeira vez, ela estava usando fones de ouvido o tempo todo. Ele deveria ter percebido que Neph era fã de música muito antes. A poderosa e estoica Estrela da Mudança, derrubada por um delicado ídolo…

Isso era simplesmente hilário!

Ele nem estava com ciúmes. Quais eram as chances de encontrar o ídolo preferido dela na maldita Cidade Sombria? Ninguém poderia inventar isso!

Enquanto ele morria de rir, tanto Estrela da Mudança quanto Kai o encaravam com expressões difíceis. No entanto, Sunny simplesmente não conseguia parar. Sua risada só diminuiu quando ele começou a ofegar.

“Desculpe, desculpe. Eu só… não esperava isso. De você. Ha! Oh, deuses. Quanto à sua pergunta, Night está aqui há cerca de dois anos e meio. Ele mora no castelo…”

Nephis pareceu pensativa por alguns momentos e depois olhou para Kai com os olhos arregalados.

“Dois anos e meio? Mas… eu pensei que o Nightingale estava apenas em hiato por causa do projeto solo de Gale…”

‘Ah, tem um Gale também. Eu nem consigo…’

Kai sorriu desculpando-se.

“Receio que não. De fato, passei todo esse tempo aqui, na Cidade Sombria. Minha agência teve que inventar alguma história para encobrir, eu acho. Com as coisas como estão, eles nem podem contornar a situação e lançar um álbum póstumo, coitados. Você sabe, já que tecnicamente não estou morto, nem mesmo Oco. Apenas… adormecido.”

Neph assentiu timidamente.

“Ah, entendi.”

Tentando remover a atmosfera constrangedora, Kai ofereceu-lhe outro sorriso.

“A propósito, é tão bom conhecer outra amiga de Sunny. Que surpresa! Eu pensei que ele fosse uma pessoa completamente… uh… solitária. Me desculpe, mas eu não ouvi o seu nome. Era Neph?”

Olhando para ele, Sunny sorriu. Então, ele pigarreou e disse em um tom descontraído:

“Ah, certo, esqueci de apresentá-los. Desculpe, minha culpa. Night, esta é Nephis. Embora hoje em dia ela use outro nome. Você deve ter ouvido… conheça a Estrela da Mudança do clã Chama Imortal.”

…Agora, era a vez de Kai encarar Neph com horror. O canto de seu olho tremeu.

No entanto, talvez devido ao seu treinamento como ídolo, ele conseguiu esconder suas emoções muito mais rápido. Piscando algumas vezes, ele hesitou por um momento e depois disse com sua voz suave e encantadora:

“Ah. É… um prazer conhecê-la, minha senhora. Eu ouvi… ouvi falar muito sobre você. É uma honra!”

Nephis virou-se, tentando esconder um leve rubor em suas bochechas. Olhando para a parede do beco, ela hesitou e então disse constrangida:

“Então… uh… seu amigo já está aqui, Sunny. Podemos ir conversar agora?”

Ela lançou um olhar para ele e acrescentou depois de hesitar um pouco:

“Eu tenho algo importante para discutir com você. É… uma questão de vida ou morte.”


Shadow
Slave – Capítulo  171
Elo

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny piscou algumas vezes, digerindo suas palavras.

Uma questão de vida ou morte… se Nephis usava essas palavras, a situação era realmente séria. Ela não era alguém que falava por falar.

No entanto, ela também não era confiável. Por mais que Sunny quisesse que as coisas entre eles voltassem ao que eram antes, ele sabia que era impossível. Não havia volta para nenhum deles.

Sunny conhecia o verdadeiro rosto da Estrela da Mudança agora. Ele havia visto a força infinita de sua convicção. No inferno flamejante branco de sua alma, todas as coisas eram reduzidas a cinzas. Conceitos humanos como lealdade, misericórdia e afeto não tinham esperança de escapar dessa aniquilação.

Não importava que laços os conectassem, Sunny não podia confiar que Nephis colocasse isso acima de sua obsessão sem limites. Se fosse necessário, ela sacrificaria qualquer coisa… ou qualquer pessoa… para alcançar seu objetivo. Incluindo ele.

Pelo menos era isso que ele acreditava.

Além disso, apesar do fato de ela tentar esconder isso, Sunny podia sentir que a postura de Neph em relação a ele também havia mudado. Ele não sabia dizer exatamente como, mas havia algo quase imperceptivelmente diferente em como ela olhava para ele.

Uma vez quebrada, a confiança não era fácil de recuperar. Talvez fosse simplesmente impossível.

E ainda assim… apesar de tudo isso, ele realmente seria capaz de recusar seu pedido de ajuda?

Sunny suspirou e fechou os olhos por um momento.

…Não. Não, ele não achava que era capaz.

Mesmo que as coisas entre eles ficassem tensas, ela ainda era uma das únicas duas pessoas por quem ele se importava neste mundo. O que ele sentia por Neph era… era quase como um segundo Defeito.

Por mais que ele quisesse, simplesmente não conseguia se livrar disso.

Em algum momento ao longo do caminho, isso havia se enraizado em sua alma. Ele esperava que isso murchasse e morresse se eles estivessem separados, mas, em vez disso, só ficava mais forte. E agora não havia escapatória.

Sunny sentia-se sendo puxado de volta para a confusão da humanidade mais uma vez. Droga! Era exatamente por isso que ele tinha relutado em retornar aqui. Depois de sofrer tanto para deixar tudo para trás, por que ele iria querer abandonar sua vida pacífica, agradável e encantadora de solidão?

‘Maldição!’

Mas ele simplesmente não conseguia recusar Neph.

…No entanto, isso não significava que ele voltaria a ser seu submisso ajudante.

Mesmo que fossem trabalhar juntos, eles fariam isso nos termos dele.

‘Foco! Você veio aqui para comprar Memórias para alimentar a Santa de Pedra!’

Estrela da Mudança o olhava com expectativa. Sunny tentou parecer confiante e casual enquanto dizia:

“Podemos conversar, mas não agora. Eu vou… te procurar quando terminar meus afazeres.”

O que quer que ela quisesse discutir, não poderia ser extremamente urgente. Afinal, Nephis não fazia ideia de que ele voltaria das ruínas hoje. Se não houvesse tempo a perder, ela não o estaria perdendo com ele, logicamente.

Estrela da Mudança ficou em silêncio por alguns momentos, seu rosto indiferente. Então, finalmente, ela respondeu em tom monótono:

“Está bem. Você sabe onde ir.”

Sunny sorriu.

“Ah, e se você não se importar, vou levar o Night comigo.”

Os dois olharam para ele com a mesma expressão duvidosa.

“Você vai?”

Virando-se para o jovem encantador, Sunny fingiu estar surpreso com a pergunta dele.

“Você não quer conhecer meus outros amigos? Eles com certeza serão capazes de responder todas as suas perguntas idiotas!”

Night hesitou.

“…Eu acho?”

“Maravilhoso!”

Sunny fez um sinal de concordância com a cabeça e olhou para Nephis, que claramente se perguntava se seu ídolo realmente podia ser confiável.

“Está decidido então. Agora, se você nos der licença…”

Para dizer a verdade, ele também não confiava muito no belo arqueiro. Mas sua habilidade de detectar mentiras seria incrivelmente útil durante a conversa com Estrela da Mudança.

Afinal, ela era a única formada na escola de decepção e mentiras de Sunny.

Empurrando Kai para longe, ele esperou até que estivessem a uma distância adequada e perguntou:

“Então, o que você descobriu sobre as Memórias?”

Em pouco tempo, eles estavam entrando no Castelo Luminoso. Sunny se sentia estranho retornando a este lugar esplêndido e sufocante. Desta vez, ele veio como convidado de um morador respeitado, e não como um habitante da favela buscando trocar um fragmento de alma por um momento de alívio do frio, escuridão e terror. Os Guardas olharam para ele com desprezo, mas permaneceram passivos.

Caminhando sob os crânios balançantes, eles entraram no familiar salão de belas janelas de vidro colorido. A opulenta mesa atrás da qual Harper costumava sentar ainda estava lá, só que agora, uma jovem igualmente abatida rabiscava em um pedaço de pergaminho.

O mundo não se importava com a morte de um pequeno humano. Ele apenas seguia em frente, substituindo instantaneamente o que foi perdido.

Esquecendo-o.

Sunny fez uma careta.

“Então, você conseguiu encontrar algumas Memórias para comprar? Quais são os preços?”

Kai sorriu, fez um gesto para ele seguir e disse:

“Fiz algo melhor. Na verdade, consegui nos um convite para o Mercado de Memórias.”

Sunny franziu a testa:

“O quê? Nunca ouvi falar.”

O jovem encantador concordou com a cabeça.

“Não é surpreendente. É um lugar onde você pode analisar várias Memórias e comprá-las por um preço aceitável. Uh… digo aceitável, mas você sabe quem tem todos os fragmentos neste lugar. Então, geralmente, eles só deixam os membros do Host entrar.”

Fazia sentido. Gunlaug nunca permitiria que as Memórias circulassem livremente entre pessoas que não pertenciam a ele. Os Guardas e Caçadores, no entanto, precisavam de um lugar para trocar Memórias que não se encaixavam em seus Aspectos por fragmentos ou algo que se encaixasse.

“Então, como você conseguiu o convite?”

Kai deu de ombros.

“Não é tão difícil se você tem os fragmentos. O problema é que muito poucos de nós, pessoas livres, os têm.”

Para surpresa de Sunny, eles realmente entraram em uma das áreas proibidas do castelo. Depois de caminhar por alguns corredores longos e descer vários lances de escada, uma robusta porta de madeira apareceu diante deles.

Havia um símbolo de uma espada e escudo desenhado nela.

Piscando para ele, Night abriu a porta e entrou.

Sunny seguiu.

Assim que viu o interior da sala, seus olhos brilharam de empolgação.


Shadow
Slave – Capítulo  172
Mercado das Memórias

Traduzido usando o ChatGPT

Atrás da porta, havia um salão de tamanho médio sem janelas. Era iluminado por uma estranha lanterna que levitava em seu centro, irradiando um brilho claro e estável.

Ao longo das paredes do quarto, havia suportes de armas, manequins de madeira vestidos com armaduras completas e mesas com uma ampla variedade de objetos belos e intrigantes colocados sobre elas.

Tudo isso – as armas, as armaduras, os objetos, até mesmo a lanterna levitante – eram Memórias.

Sunny sentiu um pensamento trovejante explodir em sua mente. Por alguns momentos, ele só conseguia pensar em uma coisa:

‘Dinheiro! Isso é muito dinheiro!’

Dentro deste salão discreto, escondia-se uma fortuna que rivalizava com a de uma corporação inteira.

Ele estava quase babando.

“Uh… Sunny?”

Tirado de seu torpor cobiçoso, Sunny piscou algumas vezes e olhou para Kai.

“Hã?”

O belo arqueiro hesitou por um momento e então disse:

“Eu estava dizendo, este é o Stev. Ele é o responsável por este lugar.”

Só agora Sunny percebeu que havia mais alguém na sala. Era um homem que era velho pelos padrões da Cidade Sombria, perto dos vinte e cinco anos ou mais. Ele tinha um rosto redondo e olhos alegres, que estavam atualmente cheios de dúvida e vestígios de nojo.

Seu olhar, é claro, estava voltado para Sunny.

‘Você já se olhou no espelho, desgraçado?!’

Além de sua estatura extremamente alta, havia mais uma coisa especial na aparência de Stev: ele era… gordo. Ele foi a primeira pessoa obesa que Sunny conheceu na Cidade Sombria. Ter uma barriga assim num lugar como este deve ter exigido muito trabalho, talento e dedicação.

Ele não sabia se ficava impressionado ou horrorizado.

De qualquer forma, Sunny decidiu não entrar no lado ruim de Stev.

…Ele não queria ser comido por esse ogro, afinal!

“Uh… prazer em conhecê-lo, Stev. Eu sou o Sunny.”

O gigante corpulento olhou para baixo, em direção a ele, lançou um olhar a Kai e disse com uma voz estranha:

“Night, meu querido amigo. Tem certeza de que esse vagabundo sujo é… um cliente?”

Sunny franziu a testa.

‘Seja educado… seja educado…’

“Ei, seu gordo desgraçado. Tem certeza de que esse vagabundo sujo não vai quebrar todos os ossos dessa banha que você tem no lugar do corpo?”

No silêncio mortal, tanto Kai quanto Stev encararam-no com os olhos arregalados.

Então, Stev inclinou-se para trás e soltou uma gargalhada estrondosa.

“Esse diabinho é engraçado, Night! Bem, ótimo. Muito bom! Se há algo que falta nesta caverna, é entretenimento.”

Rindo, ele balançou a cabeça e disse:

“Ainda assim, meus produtos não são baratos, meu querido amigo… uh… Sunny? Uma boa Memória vai custar pelo menos uma dúzia de fragmentos. Muito mais se você quiser algo realmente útil. Tem certeza de que tem condições de comprar algo aqui no meu empório? Quantos fragmentos um rato de favela como você pode ter?”

Sunny piscou.

“Acho que houve um mal-entendido. Você já me viu? Eu pareço alguém que seria capaz de comprar algo de você? Claro que não! Eu nunca sequer absorvi um único fragmento de alma, isso deve dizer quantos deles eu tenho.”

Kai olhou para ele estranhamente.

Devido à confiança de Sunny ao atravessar as ruínas, ele deve ter presumido que seu companheiro era suficientemente poderoso. No entanto, agora ele de repente descobriu que Sunny nunca absorveu nenhuma essência de alma. Com sua habilidade de detectar mentiras, o arqueiro encantador saberia que isso era verdade.

Bem, é claro que era. Em vez disso, ele absorveu muitos fragmentos de sombra.

Sunny propositalmente revelou esse segredo enganoso. Ele não queria que Night começasse a questionar a quantidade de fragmentos de alma que ele estava prestes a gastar. Deixar o arqueiro pensar que ele era obcecado demais pela riqueza para gastar algum no aumento de seu poder, esperançosamente, diminuiria um pouco o impacto.

Enquanto isso, Sunny balançou a cabeça.

“Não, não. Kai aqui é quem vai te entregar os fragmentos. Eu só estou aqui para apontá-lo para os certos. Eu tenho um olho para boas Memórias, entende.”

O que ele queria dizer era que seus olhos eram literalmente capazes de olhar para a própria essência das Memórias e discernir suas verdadeiras características. Mas nenhum deles precisava saber disso.

Stev coçou a nuca.

“Uh… bem. Nesse caso, dê uma olhada ao redor. Faça-me perguntas se algo chamar sua atenção.”

Então ele olhou para Night e debochou.

“Você poderia ter simplesmente me pedido conselhos, sabe? Não é como se eu pudesse mentir para você.”

Kai sorriu constrangido.

“Ah. Ah… sim, desculpe.”

Quando Stev se afastou, ele se inclinou para Sunny e sussurrou:

“Então, o favor que você queria de mim é fingir comprar uma Memória e depois entregá-la a você, para que ninguém saiba que você tem um trunfo escondido?”

Sunny encarou-o. Na verdade, era uma boa teoria. Ter uma arma ou ferramenta que ninguém conhecesse era uma vantagem muito boa.

Infelizmente, Kai realmente não sabia com quem estava lidando.

Sunny balançou a cabeça.

“Não. Eu não quero que você compre uma Memória em meu nome.”

Então, com um sorriso sincero, acrescentou:

“Eu quero que você compre cerca de dez.”

Os belos olhos verdes de Kai se arregalaram.

Deixando o encantador arqueiro mudo e sem palavras, Sunny se afastou e começou a examinar as várias Memórias expostas.

Havia muitas. Em suas estimativas, pelo menos uma centena, se não mais.

Todos os tipos de armas imediatamente chamaram sua atenção.

Havia espadas retas, espadas curvas, estoques e floretes, cimitarras e sabres. Várias adagas e facas chamavam por ele, brilhando na luz intensa das lanternas encantadas. Havia uma dúzia ou mais de armas de haste, de lanças a gládios, alabardas e naginatas. Vários machados de batalha estavam expostos nas proximidades. Mais adiante, martelos de guerra, maças e flails irradiavam uma sensação silenciosa de força esmagadora. Alguns arcos receberam um olhar sonhador de Kai.

Havia também trajes de armadura. De couro a metal, leves a pesados, de escamas a placas. Elegantes, rudes, graciosos, bárbaros… o que alguém pudesse desejar. Algumas delas eram moldadas como armaduras reais, outras pareciam vestimentas de tecido.

Colocados sobre as mesas, vários objetos imploravam por sua atenção. Só os deuses sabiam que encantamentos eles possuíam…

Bem, para ser preciso, deuses e Stev.

E Sunny.

Caminhando entre as Memórias, ele periodicamente colocava a mão sobre elas. Imediatamente, a trama interna da Memória era revelada aos seus olhos, que foram mudados para sempre por uma gota do icor do Tecelão.

Estudando a lógica da trama, ele conseguiu vislumbrar seu propósito. Claro, não havia nenhuma Memória realmente notável no salão. Quem gostaria de vender algo assim? No entanto, mesmo assim, ele conseguiu separar as realmente boas das simplesmente aceitáveis, das quase terríveis.

…Essa última categoria era o que ele veio buscar aqui.

‘Quantidade sobre qualidade, lembre-se?’

Sunny estava quase terminando de escolher as piores Memórias de todas quando seu olhar caiu repentinamente sobre um canto mal iluminado.

Naquele canto, coberta por uma camada espessa de poeira, havia um traje de armadura aparentemente descartado.

…Quando Sunny viu isso, suas mãos tremeram levemente.


Shadow
Slave – Capítulo  173
Armadura Negra

Traduzido usando o ChatGPT

Por um momento, Sunny congelou. No entanto, um segundo depois, continuou a se comportar como antes, como se nada tivesse acontecido.

A primeira regra de pechinchar — nunca deixe o inimigo ver que você está interessado em comprar algo. E Sunny estava decidido a pechinchar até que as orelhas de Stev começassem a sangrar hoje.

Fingindo não ter notado a armadura empoeirada, ele andou um pouco mais, aproximando-se lentamente do canto onde ela estava exposta. A julgar pelo descuido com que a armadura era mantida, o mestre do Mercado de Memórias não conhecia seu verdadeiro valor.

Sunny realmente queria que continuasse assim. Porque, se ele estivesse certo… aquela armadura era muito mais valiosa do que qualquer outra coisa aqui.

Ele não tinha certeza, mas suspeitava que não era nada menos do que um verdadeiro tesouro.

Porque ele a reconheceu.

O traje de armadura de placa antiga era de cor preta como azeviche, seu design intrincado e solene. Irradiava uma sensação de resolução sombria e uma graça firme e adamantina. Todas as partes dela se ajustavam perfeitamente umas às outras, criando uma barreira quase contínua de aço impenetrável.

…Ou melhor, pedra.

Porque a armadura empoeirada era quase exatamente igual à que a Santa de Pedra usava.

Claro, havia algumas diferenças. Para começar, esta era de alguma forma mais… impressionante. Dava a impressão de que já pertenceu a uma criatura de status mais elevado do que a firme Sombra. Enquanto a armadura da Sombra era feita de granito escuro, esta era esculpida em ônix preto puro. Sua superfície brilhante parecia absorver e devorar qualquer luz que caísse sobre ela.

E isso era apenas em seu estado dormente. Uma vez que fosse animada como a da Santa de Pedra… quem sabia o quão temível ela se tornaria?

Por que esse tesouro estava acumulando poeira em um canto mal iluminado do Mercado de Memórias?

Sunny franziu a testa. Sim, ele provavelmente era a única pessoa na Cidade Sombria que tinha visto as formidáveis estátuas vivas de perto. Mas ainda assim, tudo na armadura de ônix gritava o quão incrível era uma Memória. O que estava fazendo aqui, negligenciada e aparentemente esquecida?

Ele tinha muitas perguntas.

Finalmente, ele conseguiu chegar à armadura sem mostrar o quanto estava interessado nela. Com uma falsa expressão de tédio no rosto, Sunny levantou a mão e a colocou distraidamente no peitoral preto como azeviche.

Um momento depois, sua máscara de tédio quase se quebrou. Suas pupilas se dilataram.

O que ele viu sob a superfície da armadura o chocou até o âmago. A trama de cordões de diamante etéreo dentro dela era… estava em um nível completamente diferente de tudo que ele já tinha visto.

Era muito mais complexo e vasto do que até mesmo o Manto do Titereiro. O que não era surpreendente, considerando que havia não menos que seis brasas brilhantes conectando tudo isso.

E essas brasas eram muito maiores e mais brilhantes do que as de suas Memórias atuais.

Sunny engoliu em seco.

Na frente dele, coberta de poeira, estava uma Memória Ascendida do sexto nível. Algo que apenas um Terror Caído poderia deixar para trás.

‘Jackpot.’

Sua alegria, no entanto, não durou muito. Quase instantaneamente, Sunny percebeu que havia algo errado com a trama da armadura de ônix. Estava… danificada.

Milhares de cordas estavam rasgadas, deixando todo o padrão quebrado e cheio de desarmonia. Em vez de fluir perfeitamente, elas flutuavam na escuridão, desvinculadas umas das outras e dos núcleos. Tudo estava uma bagunça.

Por isso ele não conseguia sentir nenhuma lógica ou propósito na trama. Simplesmente não estava mais lá.

Sunny franziu a testa.

Como uma Memória poderia permanecer danificada além do reparo? Isso não fazia sentido. As Memórias deveriam se reparar dentro do Mar da Alma, desde que não fossem completamente destruídas. Essa regra era praticamente universal. Não podia ser quebrada.

A menos que…

Uma semente de compreensão apareceu em sua mente.

No entanto, antes que Sunny pudesse elaborar sua ideia, Stev riu e colocou uma mão gigante em seu ombro.

“Que armadura incrível, né, meu querido amigo Sunny?”

Dizendo isso, ele se inclinou para frente e riu.

Ao longo da exploração de Sunny no Mercado de Memórias, Stev havia se aproximado dele várias vezes para descrever as qualidades mais sedutoras de suas mercadorias ou apenas para conversar. Ele estava obviamente entediado em seu íntimo nesta sala sem janelas.

Sunny olhou para ele e piscou algumas vezes.

‘Se você soubesse que tipo de tesouro inestimável isso é, tolo!’

“Dentre todas as porcarias neste mercado seu, esta aqui é de longe a mais absurda. Mal posso acreditar que você teve a audácia de mostrá-la às pessoas.”

O que ele quis dizer foi que era genuinamente a melhor Memória nesta sala inteira, senão em todo o castelo – exceto pela armadura dourada de Gunlaug, é claro.

No entanto, se parecesse que ele estava culpando Stev por ser descarado e tentar vender às pessoas um pedaço de lixo… bem, ele não poderia fazer nada sobre isso, certo?

Stev suspirou.

“Normalmente, eu entraria em uma discussão e tentaria defender meu estoque, mas realmente não posso discordar desta vez. Essa armadura, por mais incrível que pareça, é de fato absolutamente inútil. Ela está aqui desde muito antes de eu ser encarregado do mercado, na verdade. Eu até a considero uma espécie de mascote.”

Sunny coçou a nuca.

“Como é que ninguém nunca comprou isso?”

Ele tinha quase certeza de que sabia, mas precisava ouvir qual era a explicação de Stev para entender quanto o homem gigante compreendia.

Stev deu de ombros.

“Por que alguém compraria isso? Você não percebeu que é feita de pedra? Tipo, pedra de verdade? É tão pesada que nem mesmo Tessai consegue se mover sob todo o peso. Talvez um Desperto consiga, mas para nós Adormecidos, usar essa armadura é praticamente como tentar andar vestido com uma montanha. E essa pedra não é tão difícil de quebrar também.”

Ele olhou para a armadura de ônix e suspirou.

“Na verdade, essa armadura tem uma história bem interessante. Pertenceu a um membro da lendária coorte que conquistou este Castelo. Alguns até dizem que pertenceu ao primeiro Senhor. Supostamente, havia um encantamento que a tornava muito mais leve naquela época.”

Ele olhou para a armadura com dúvida.

“Mas quando eles estavam lutando contra algum terror antigo, talvez o Mensageiro Pináculo que vivia aqui, a armadura foi seriamente danificada. Algo deu muito errado, o encantamento foi quebrado e ela se transformou em uma peça de pedra. Está tão danificada que nem o Feitiço consegue entendê-la, simplesmente descrevendo-a como desconhecida isso, desconhecida aquilo…”

Sunny teve que se controlar para não prender a respiração.

A Santa de Pedra foi, supostamente, criada por um dos Desconhecidos. Fazia sentido que as armas de seu tipo também fossem.

Independentemente disso, não importava tanto. Ele estava agora bastante certo de que sabia por que a armadura de ônix permanecia em sua forma dormente e não conseguia se consertar.

Tinha a ver com a diferença entre os Adormecidos e os Despertos.

Quando um Adormecido terminava seu julgamento passando por um Portal, dava o passo final para se tornar um verdadeiro Desperto. Sua maneira de entrar no Reino dos Sonhos mudaria, seu Aspecto destravaria uma segunda Habilidade e seu núcleo evoluiria para o próximo nível.

Havia um salto quantitativo de poder, mas a maior parte da diferença vinha da qualitativa…


Shadow
Slave – Capítulo  174
Sessão de Compras

Traduzido usando o ChatGPT

Assim como os Sonhadores ganhavam a habilidade de perceber e interagir com Núcleos de Alma, os Despertos conseguiam interagir com a Essência da Alma. Canalizando-a dentro de seus corpos, eles eram capazes de utilizá-la de forma mais eficiente e alcançar melhores resultados.

A capacidade de canalizar a essência da alma também era fundamental para desbloquear todo o potencial das Memórias de níveis mais elevados. Além da raridade geral dessas Memórias, havia outro motivo pelo qual os clãs Legado não equipavam seus descendentes com armas de poder tremendo e os deixavam navegar até o Portal sem encontrar resistência.

Era porque os Adormecidos simplesmente não tinham como ativar encantamentos poderosos. Mesmo Gunlaug estava usando sua armadura Transcendente principalmente por sua durabilidade, com um único encantamento passivo servindo como um bônus agradável, mas pouco importante. Nas mãos de um Desperto com a habilidade de canalizar a essência da alma nela, a armadura dourada teria sido muito mais formidável.

Foi aí que surgiu o paradoxo que tornou a armadura de ônix inutilizável.

Com sua experiência lidando com a Santa de Pedra, Sunny sabia que a armadura dela, assim como a própria criatura estranha, tinha uma tecelagem mágica muito especial. Era, em essência, um armamento vivo. Diferente da maioria das Memórias que podiam funcionar por conta própria, era apenas um pedaço de pedra morta quando o encantamento principal não estava ativo.

Então, após a armadura de ônix ser danificada, ela precisava ser despertada com a essência da alma para assumir sua verdadeira forma e se consertar. No entanto, não havia humano na Costa Esquecida capaz de canalizar a essência da alma, e então ela permaneceu quebrada, o que por sua vez a tornou inútil para todos os humanos ali.

‘Que pena… que vou poder comprá-la por uma quantia insignificante de fragmentos de alma desses tolos e alimentar minha Sombra, ha!’

Sunny realmente não se importava se a armadura estava intacta ou não. Tudo o que ele se importava era que ela tinha seis brasas Ascendidas que sua Santa de Pedra poderia devorar. Talvez ela até ganhe algo extra por causa de sua afinidade próxima com a armadura… afinal, elas vieram da mesma fonte!

Por um momento, Sunny considerou a ideia de que sua Sombra pudesse recusar-se a destruir a Memória pela mesma razão… mas logo descartou. Ela era apenas uma Sombra, afinal. A vontade dele era a vontade dela, certo?

Agora só faltava fazer a compra…

Sunny zombou.

“Então é, uh… apenas uma decoração? Que brega.”

Sacudindo a cabeça, ele lançou um último olhar para a armadura de ônix, forçou-se a se afastar e continuou a caminhar pelo Mercado das Memórias.

Dez minutos depois, ele se aproximou de Kai e silenciosamente entregou-lhe a mochila. Em seguida, ele nomeou as Memórias que queria que ele comprasse.

O jovem encantador piscou algumas vezes e disse:

“Espera… você não estava brincando? Você realmente quer comprar d—dez Memórias?”

Sunny franziu a testa e sibilou:

“Abaixe sua voz! Precisamos que as pessoas pensem que você é quem está comprando, lembra?”

Kai hesitou e massageou as têmporas.

“Sunny, meu amigo… não leve a mal, mas você sabe quanto custam as Memórias, certo?”

Em vez de responder, Sunny fez um gesto para a mochila.

“Abra, seu idiota.”

O arqueiro suspirou e abriu o fecho da mochila.

Então, ele quase a deixou cair.

Dentro da mochila grosseira, dezenas de fragmentos de alma brilhavam suavemente no escuro. Havia cerca de setenta deles ali, pelo menos.

As mãos de Kai tremiam. Levantando a cabeça, ele encarou Sunny com olhos arregalados e sussurrou horrorizado:

“S—Sunny! Onde você conseguiu todos esses fragmentos?!”

Setenta fragmentos era mais do que a maioria das pessoas na Cidade Sombria veria em toda a sua vida. O conteúdo da mochila discreta era suficiente para iniciar uma cadeia de conflitos sangrentos que poderiam culminar em uma pequena guerra.

Sunny encarou-o e deu de ombros.

“O que você quer dizer? Eles estavam apenas juntando poeira no meu quarto. Eu traria mais, mas o resto não caberia na mochila.”

Kai parecia estar à beira de desmaiar. Então, ele corou de vergonha.

‘Ah, aposto que ele está se lembrando de como estava se gabando de ser rico e tentou subornar-me com a promessa de dez fragmentos inteiros, que, em suas palavras, era uma pequena fortuna. Ha!’

Enquanto Sunny se regozijava silenciosamente, uma sombra repentina correu pelo rosto do belo arqueiro. Com uma voz baixa, ele disse:

“Espere, Sunny. Você disse “quarto”?”

Sunny ergueu uma sobrancelha.

“Claro. Por quê?”

Kai fechou os olhos.

“Então você realmente mora naquela catedral?”

Não havia realmente motivo para negar mais.

“Exatamente.”

Olhando para Sunny com uma expressão suplicante, o jovem encantador perguntou:

“E quanto ao Demônio Caído? Realmente há um Demônio Caído naquela catedral?”

Sunny olhou para ele com confusão.

“Aquele desgraçado? Sim, ele está lá. O que tem ele?”

Um suspiro trêmulo escapou da boca de Kai. Parecendo fraco e derrotado, ele balançou a cabeça, abriu a boca, fechou-a novamente e simplesmente encarou uma parede por algum tempo.

Ele tinha a aparência de um homem que de repente percebeu que nada mais no mundo fazia sentido.

Quando Kai finalmente recuperou a capacidade de falar, sua voz encantadora soou estranhamente sem vida.

“Eu… eu vou comprar as Memórias, eu acho.”

Sunny ofereceu-lhe um sorriso radiante.

“Seria ótimo! Obrigado!”

Sacudindo a cabeça, o arqueiro chamou Stev e lentamente listou as Memórias que Sunny disse para ele comprar – incluindo a armadura de ônix danificada.

A cada nova que ele nomeava, a expressão de Stev ficava cada vez mais estranha. No final, ele estava quase verde.

“…Uh. Noite, amigo. Eu realmente não quero ofender nosso amigo Sunny e sua escolha de conselheiros… mas você literalmente escolheu as dez piores Memórias que eu tenho no inventário, de longe! Se fosse qualquer outra pessoa, eu teria ficado extasiado em me livrar delas. Mas… mas… eu simplesmente não posso fazer isso com você! Por favor, repense!”

Kai olhou para Sunny, perguntando o que fazer. Parecia que ele não queria ver seu novo amigo cometer um terrível erro.

Sunny sorriu.

“Piores, você diz? Você mesmo disse, certo? Todos ouviram isso? Acho que você vai nos dar um grande desconto então!”

Stev encarou-o com uma expressão bizarra no rosto. Então, ele disse:

“Eu não acho que você entenda. Quando digo piores, quero dizer que são… lixo! Lixo completo! Você entende o que lixo significa, certo?”

Sunny deu de ombros.

“Bem, você sabe o que eles dizem. O lixo de um homem… é o café da manhã de outro homem. Espere, não. O… ah… tesouro de outro homem? É, tesouro. Isso mesmo…”

Algum tempo depois, em um corredor vazio do Castelo Luminoso, Kai pegou a mão de Sunny. Um momento depois, várias faíscas de energia viajaram entre eles.

Sunny inclinou a cabeça e ouviu o silêncio. Logo, ele ouviu a voz fracamente familiar do Feitiço sussurrar:

[Você recebeu uma Memória…]

[Você recebeu uma Memória…]

[Você recebeu uma Memória…]

Após o décimo anúncio, tudo ficou quieto novamente.

Sunny sorriu. Assim, ele havia ganhado dez Memórias para alimentar sua Sombra. Ele até conseguiu comprar uma armadura Ascendente de nível seis pela quantia risível de sete fragmentos de alma.

Que pechincha.

‘Ah, é bom ser rico!’

No entanto, logo o sorriso desapareceu do rosto dele. Em vez disso, algo escuro brilhou em seus olhos.

Era hora de ter uma conversa com Nephis.


Shadow
Slave – Capítulo  175
Reencontro

Traduzido usando o ChatGPT

No caminho para fora do castelo, Kai estava estranhamente silencioso. Sunny não se importava, pois tinha muito no que pensar.

Voltar àquela cabana… havia muitas coisas lá que ele esperava nunca mais ver, sentir ou experimentar novamente. Por um momento, ele até pensou em correr direto de volta à sua catedral sem cumprir sua promessa.

Mas por que deveria? Não era como se ele tivesse pedido para ser convidado de volta. Nephis era quem queria sua ajuda com alguma coisa.

‘Apenas finja que você não se importa. Além disso, exija ser compensado pelo que quer que seja que eles queiram que você faça. Você é um estranho agora, e seus serviços não serão baratos.’

Sim, essa era a melhor opção. Ele não concordaria com nada que não atendesse aos seus próprios interesses egoístas. E havia muitas coisas que Estrela da Mudança, com seu grupo de caça próspero e seus seguidores, poderiam lhe proporcionar.

Havia algo em particular, algo que ele realmente queria fazer, mas não conseguia sozinho. Talvez eles pudessem ajudá-lo com isso…

Enquanto se aproximavam da cabana, Kai perguntou de repente, em tom sério:

“Sunny… por que você realmente queria que eu viesse com você?”

Sunny suspirou. Olhando de relance para o arqueiro encantador, ele hesitou e então disse:

“Quero que você me diga se estou sendo enganado.”

Kai franziu a testa.

“Pensei que a Lady Nephis fosse sua amiga. Por que você está tão desconfiado dela?”

Sunny riu.

Ela era uma amiga? Até mesmo ele não sabia o que exatamente os dois eram um para o outro. Pior ainda, ele não tinha certeza do que se tornariam.

“Ela é o tipo de amiga que você realmente não quer baixar a guarda.”

Ele hesitou por um momento e acrescentou:

“Há também um cara chamado Caster. Ele é quem eu especialmente não confio.”

O arqueiro arqueou as sobrancelhas.

“Eu só ouvi coisas boas sobre o Caster. Por que especificamente ele?”

Sunny lançou um olhar de esguelha para ele e fez uma careta. Para ser honesto, Caster não tinha feito nada para merecer sua hostilidade. Mas havia algo no orgulhoso Legado que dava a Sunny uma sensação familiar.

Ele era perfeito demais. Na experiência de Sunny, apenas pessoas com más intenções eram capazes de parecer tão impecáveis. Talvez estivesse errado, mas a política de sempre presumir o pior tinha um histórico muito limpo para ser abandonado agora.

“Ele só me dá arrepios.”

Aparentemente satisfeito com essa resposta, Kai deu de ombros e seguiu Sunny para a cabana.

A sede do grupo de caça da Estrela da Mudança havia mudado muito desde sua última visita. Já parecia bastante apresentável quando ele era um membro, mas agora, a cabana estava muito mais impressionante.

A primeira coisa que chamou a atenção foi que havia crescido muito. Durante os meses de sua ausência, estruturas adicionais foram construídas para expandi-la tanto horizontal quanto verticalmente. Agora, era de longe o maior prédio no assentamento externo, começando a se assemelhar a um pequeno salão de cidade.

Também estava fortemente fortificado, especialmente do lado voltado para a estrada branca. Alguns vigias eram visíveis no telhado, observando as ruínas abaixo. Eles usavam Memórias do tipo armadura e seguravam arcos em suas mãos.

Estava bem diferente de como as coisas eram antes.

No interior, muitas pessoas estavam ocupadas com várias tarefas. Sunny congelou por um momento, desorientado por toda a atividade. Ele quase sentiu como se tivesse, de alguma forma, retornado ao castelo por engano.

A razão não era o interior arrumado e decorado com bom gosto, com tapetes quentes cobrindo o chão de pedra e várias tapeçarias penduradas nas paredes sólidas de pedra. Não, a principal diferença estava em como as pessoas aqui se comportavam.

A decadência do desespero quase desapareceu de seus olhos, substituída por energia e vigor. Sunny franziu a testa.

‘Por que Gunlaug ainda não acabou com tudo isso?’

Por tudo o que ele via, Nephis estava quase pedindo para ser destruída. Como tudo isso era possível?

Seus pensamentos sombrios foram interrompidos por uma jovem que os cumprimentou com um sorriso.

“Bem-vindos! Posso ajudá-los com algo?”

Sunny encarou a garota sorridente, tentando lembrar se a conhecia. Ninguém veio à mente. Tentando remover o cenho de seu rosto, ele respondeu em um tom frio:

“Neph está me esperando.”

A jovem piscou.

“Ah… desculpe. Quem é Neph?”

Sunny revirou os olhos.

“Desculpe. Lady Nephis está me esperando. Você sabe… Estrela da Mudança do Clã Chama Imortal?”

Os olhos da jovem se arregalaram.

“Ah! Entendi. Deixe-me mostrar o caminho…”

Sunny queria dizer que conhecia o caminho, mas a verdade era que ele não tinha certeza se sabia. Com todas as mudanças que ocorreram na cabana, ele não fazia ideia de onde as coisas estavam.

No caminho, passaram pelo pequeno quarto que costumava ser dele. Logo que passavam, Sunny deu uma olhada para dentro e viu que agora era o lar de outra pessoa.

Na verdade, ele reconheceu algumas coisas que o novo dono deixou na estreita cama. Eram de Caster. Um canto de sua boca se curvou para cima.

‘Faz sentido.’

Parecia que ele tinha sido completamente substituído pelo descendente do clã Han Li. Bem, seja como for. A cama não era muito confortável de qualquer maneira, ao contrário de sua luxuosa cama larga na câmara escondida da catedral.

Finalmente, a jovem os levou até a área que costumava ser o salão central da antiga cabana. Agora, estava separado do resto por uma parede grossa, com uma sólida porta de madeira bloqueando o caminho para o interior.

Sunny respirou fundo e entrou.

Ele havia imaginado aquele momento várias vezes no passado.

… É verdade, ele nunca pensou que sua reunião com o grupo aconteceria na presença de uma estrela pop desbotada e atraente de forma irracional. Mas mesmo assim.

Dentro da sala, uma ampla janela se abria para uma vista arrepiante e deslumbrante da Cidade Sombria. Na parede ao lado, um mapa das ruínas estava coberto de várias marcações que continham informações valiosas. Elas pareciam ser muito mais densas do que antes.

Havia uma grande mesa de madeira ao lado da janela, em volta da qual havia sete cadeiras improvisadas. No momento, apenas duas estavam ocupadas.

Effie estava sentada em uma delas, os pés descansando sem cerimônia na mesa. Como sempre, ela parecia extremamente confortável e relaxada. Na cadeira ao lado dela, uma bela garota cega embalava uma xícara em suas mãos delicadas. Era Cassie.

Nephis e Caster estavam perto do mapa, discutindo algo entre si.

Os quatro eram o núcleo do grupo de caça da Chama Imortal.

Quando Sunny e Kai entraram, todos se voltaram para eles.

Sunny fez uma cara corajosa e forçou um sorriso.

“Oh, tantos rostos familiares. Olá a todos. Não precisam dizer o quanto sentiram minha falta. De qualquer forma, este é o Kai. Kai, diga oi a todos — estas são Cassie, Caster e Effie. Você já conhece Nephis.”

Olhando estranhamente para ele, o encantador arqueiro sorriu deslumbrante e disse com sua estupidamente bela voz:

“Ah… olá. Lady Nephis, Cassie, Caster, caçadora Athena… é muito bom conhecê-los.”

Cassie riu.

“Huh, vocês não vão acreditar, pessoal, eu achei que tinha ouvido Night, do Nightingale, dizer meu nome. Loucura, né?”

Kai piscou.

“Ah, desculpe. Eu sou o Night, do Nightingale, na verdade.”

Effie inclinou-se para frente e estendeu um braço.

Enquanto isso, o rosto de Cassie ficou pálido como a morte. Uma expressão de terror absoluto apareceu nele. Suas mãos tremiam e a xícara que segurava caiu delas.

Pegando a xícara um momento antes de atingir o chão, Effie suspirou e balançou a cabeça.

“Toda vez… isso acontece toda vez…”

Sunny franziu a testa e olhou para o belo arqueira com desdém.

‘Oh vamos lá! Essa reação foi realmente necessária?!’


Shadow
Slave – Capítulo  176
Abrindo o Jogo

Traduzido usando o ChatGPT

As quatro pessoas na sala reagiram de maneira diferente à sua chegada.

Nephis parecia indiferente, como sempre. No entanto, Sunny a conhecia bem o suficiente para notar uma estranha tensão escondida nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos.

Caster cumprimentou-o com um sorriso amigável, mas havia frieza escondida por trás dele. Parecia que o belo descendente não estava feliz com essa reviravolta. Ele o via como um rival pela atenção de Nephis ou havia mais nisso?

De qualquer forma, não era problema de Sunny. Ele não planejava voltar ao grupo de forma permanente. Caster poderia ter toda a atenção para si mesmo.

Effie olhou para ele com genuína surpresa.

“Idiota? Você está realmente vivo?”

Sunny piscou e encarou-a por alguns momentos, depois disse em um tom ácido:

“Desculpe decepcionar.”

Ela balançou a cabeça.

“Não, não. Só… como diabos você conseguiu sobreviver três meses inteiros nas ruínas?”

Ele sorriu.

“O que posso dizer? Eu tive uma boa professora.”

Como Effie foi quem o ensinou a navegar na Cidade Sombria, o elogio foi direcionado a ela. No entanto, a caçadora simplesmente balançou a cabeça.

“Nenhum aluno meu seria estúpido o suficiente para realmente viver nas ruínas. Sem falar em retornar com um visual tão… selvagem.”

‘Eu pareço selvagem?’

Sunny fez uma imagem mental de si mesmo. Roupas esfarrapadas, cabelo sujo, um sorriso torto, um indício de loucura ardendo em seus olhos… não, ele não via nada de errado em sua aparência. Na verdade, ele achava que estava ótimo.

Com uma carranca ofendida, olhou para Effie e disse:

“É? Bem… você parece ter engordado um pouco.”

… Nos lugares certos.

‘Foco, tolo!’

A caçadora encarou-o por alguns momentos e depois riu.

“Uma garota precisa comer. Mas também… quer morrer?”

E finalmente, havia Cassie.

Cassie parecia ter mudado mais do que todos eles. As mudanças não eram imediatamente aparentes, mas para Sunny, que a conhecia tão bem, eram inconfundíveis.

A garota cega parecia mais… madura? Ela parecia mais velha, de alguma forma. Era como se houvesse um peso invisível pressionando-a, o tipo que as pessoas geralmente acumulavam com o passar dos anos. Sua postura estava mais calma, mais contida. Quase… fria.

“Bem-vindo de volta, Sunny. Estou tão feliz que você está bem.”

Dando-lhe um sorriso educado, ela ficou em silêncio e se afastou. Isso… não era exatamente o tipo de recepção que ele esperava dela. Ele tinha certeza de que a garota cega lhe daria um abraço, pelo menos. Era assim que sempre acontecia em sua cabeça.

‘Talvez ela esteja tímida por causa de Kai.’

No entanto, Sunny tinha a sensação de que já sabia o verdadeiro motivo de sua atitude contida. Ele simplesmente não queria admitir.

Era a visão. Aquela maldita visão…

Afastando o sentimento de pavor, ele se sentou em uma das cadeiras e ofereceu outra a Kai.

“Então… o que vocês queriam discutir?”

Nephis e Caster trocaram olhares. Antes de dizer qualquer coisa, Caster caminhou até a porta e a fechou. Depois disso, ele invocou uma Memória que parecia uma flauta de osso e a colocou na mesa. Imediatamente, algo na sala mudou imperceptivelmente.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“O que é isso?”

O jovem bonito sentou-se em uma cadeira ao lado da Estrela da Mudança e disse:

“Esta Memória tem um encantamento que cria um cone de silêncio. Ninguém fora desta sala poderá ouvir do que estamos falando agora.”

Ah. Esse fato por si só já era suficiente para dizer a Sunny que eles discutiriam algo relacionado ao Senhor Luminoso, Gunlaug. De repente, ele sentiu um desejo irracional de estar em qualquer lugar, menos nesta sala bem iluminada. A ampla janela começou a parecer muito atraente.

Ele suspirou.

“Então, o Senhor Luminoso finalmente está pronto para aniquilar vocês todos? Não posso dizer que estou surpreso. Se for o caso, é estranho que ele não tenha agido muito antes.”

Effie riu.

“Oh, ele já o fez…”

Nephis lançou-lhe um olhar, fazendo a caçadora silenciar-se e virou-se para Sunny:

“Você está certo. O Senhor Luminoso está mesmo prestes a fazer um movimento. Resistimos aos seus ataques anteriores, mas eles foram apenas um ensaio. Algumas provocações para testar nossa força. Agora, ele está pronto para agir a sério. E é por isso que preciso da sua ajuda.”

Sunny arqueou a sobrancelha:

“Como uma barata como eu pode ajudar a grande e poderosa Estrela da Mudança do clã da Chama Imortal?”

Effie deu-lhe e a Nephis um olhar estranho, depois pigarreou.

“Não leve a mal, princesa, mas eu meio que concordo com o Sunny. O que esse pequeno diabinho… uh, sem ofensa, Sunny… pode fazer que nós não podemos? Quer dizer, ele é um bom batedor, mas…”

“Ei! Ofendido!”

A Estrela da Mudança sorriu e olhou para Sunny.

“Não se deixe enganar pela atitude dele, Effie. Sunny pode se comportar como um covarde fraco, mas na verdade, ele é a última pessoa na Cidade Sombria que eu gostaria de enfrentar em combate. Ele é muito mais perigoso do que todos pensam. Não é verdade, Sunny?”

O sorriso congelou em seu rosto. Alguns momentos se passaram em silêncio, com todos olhando para ele. Finalmente, Sunny suspirou.

“Bom, acho que o segredo foi revelado. Surpresa, pessoal! Na verdade, eu não sou um fracote. Quem poderia imaginar?”

Então, ele encarou Effie e acrescentou, em tom de deboche:

“Ah, meu erro. Na verdade, todos, exceto você, já sabiam. Parece que você é…”

No entanto, Neph interrompeu-o:

“É por isso que ele conseguiu sobreviver três meses nas ruínas, assim como sobreviveu dois no Labirinto. Sunny é um lutador extremamente formidável.”

‘Uau. Ela está tentando me bajular?’

“…Ele é apenas um filho da mãe astuto. Mas é exatamente isso que o torna tão perigoso.”

‘…Acho que não.’

Olhando para Effie, Sunny deu de ombros e sorriu ironicamente.

“Se você não acredita nela, pergunte ao Night.”

De repente arrastado para a conversa, Kai tossiu, hesitou por um momento e depois disse:

“Uh… sim, posso confirmar. Ele realmente é um filho da mãe.”

O rosto de Sunny se contorceu.

“Não isso! Conte a eles como eu te salvei!”

O encantador arqueiro pestanejou com um olhar inocente e acrescentou:

“Ah, certo. De fato, Sunny me salvou nas ruínas ontem à noite. Ele é um indivíduo muito excepcional e engenhoso.”

Sunny olhou para Effie com triunfo. Ele realmente não queria provocar a alta caçadora ainda mais… mas ela o chamou de diabinho…

“Viu, Night me conhece há apenas uma noite, mas mesmo ele conseguiu ver como sou temível. Você e eu, por outro lado, caçamos juntos por um mês inteiro. Como você pode ser tão insensível?”

De qualquer forma. Não é como se ele fosse passar muito tempo com Effie. Deixe-a ferver de raiva…

Com um sorriso provocante nos lábios, Sunny virou-se para Nephis e perguntou:

“Enfim, o que exatamente você quer que eu faça?”

Estrela da Mudança hesitou e então disse:

“Quero que você leve Effie ao seu esconderijo nas ruínas e a mantenha em segurança lá por cerca de uma semana.”

Sunny piscou.

Ah, não.

‘…Estou morto.’


Shadow
Slave – Capítulo  177
Capa e Adaga

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio e tentou ao máximo não olhar para a caçadora, que o encarava com um olhar assassino. Ele ouviu direito?

“Uh… desculpe? Mantê-la segura?”

Nephis assentiu, depois hesitou por alguns momentos e suspirou.

“Acho que devo a você uma explicação.”

Com uma carranca, ela olhou para o mapa da Cidade Sombria. Seu olhar estava fixo no símbolo de uma torre desenhada em seu centro com tinta branca.

O Castelo Luminoso.

Depois de alguns momentos, ela disse:

“Você perguntou por que Gunlaug não nos matou ainda. Essa é uma boa pergunta. No entanto, a resposta é… complicada.”

Estrela da Mudança virou a cabeça e olhou para Sunny.

“Parcialmente, é porque eu não o desafiei abertamente ainda. Também não fiz nada para justificar uma intervenção. Tudo o que realizamos em benefício do assentamento externo não só ficou fora do âmbito de seu reinado sobre o castelo, mas também fortaleceu a posição humana na Costa Esquecida como um todo. Oficialmente, ele não tem motivos para me acusar.”

Sunny debochou.

“Não é como se Gunlaug realmente precisasse de justificativa. Ele só precisa da aparência de uma, e mesmo assim apenas por pouco.”

Nephis franziu a testa.

“Você está certo. Se ele realmente quisesse escalar a situação e provocar um conflito aberto, poderia facilmente criar um motivo. Alternativamente, ele poderia ter enviado Harus sob o manto da noite para me fazer desaparecer sem deixar vestígios. Mas ele não fez isso. E… não temos certeza absoluta do porquê.”

Sunny piscou.

“Vocês não sabem?”

Olhando para Caster, Neph balançou a cabeça.

“Há várias possíveis razões. Talvez ele não tenha certeza se Harus será capaz de se livrar de mim. Talvez ele esteja usando o crescente status do assentamento externo como um impedimento contra as ambições de seus tenentes. Talvez ele seja apenas confiante e paciente. Seja qual for o caso, Gunlaug mais ou menos tolerou nossa existência nos últimos quatro meses.”

Caster suspirou e acrescentou:

“Claro, ainda havia desafios que precisávamos superar. Se não fôssemos cautelosos em como lidávamos com essas provocações, as coisas seriam muito diferentes.”

Estrela da Mudança concordou.

“De fato. Já houve várias tentativas de nos provocar a confronto. Nada muito sangrento, porém. No entanto… as coisas parecem ter mudado. Recebemos notícias do castelo de que Gunlaug vai agir contra nós em breve. Desta vez, ele está mirando em um dos meus companheiros. O ataque será sério, e o alvo é Effie.”

Sunny olhou para a caçadora indisciplinada e arqueou as sobrancelhas. Ele tinha muitas perguntas.

“Por que ela?”

Caster cerrava os punhos.

“Poderia ter sido qualquer um de nós, na verdade, mas Effie… apesar de todos os meus avisos… se envolveu em uma discussão bastante vulgar com um grupo de Guardas que vieram para o assentamento externo em busca de diversão. Coincidentemente, alguns desses Guardas desapareceram ontem à noite. Ninguém sabe o que aconteceu com eles.”

‘…Oops.’

Sunny tinha quase certeza de que sabia exatamente o que aconteceu com eles. Afinal, ele foi quem os matou.

…Mas Caster não precisava saber disso.

“Na verdade, eu talvez saiba algo sobre isso!” Kai disse de repente, sorrindo como um idiota.

‘Quem pediu para esse tolo abrir a boca?!’

Ele tentou fazer o arqueiro se calar com um olhar assassino, mas já era tarde demais. Kai entusiasmado continuou a descrever como ele foi sequestrado, colocado no poço e depois resgatado por um estranho misterioso – que acabou sendo Sunny.

Por sorte, ele estava sob a impressão de que os sequestradores foram todos abatidos pelo Cavaleiro Negro, sem perceber que Sunny era quem os atraiu para a catedral em primeiro lugar – depois de matar pessoalmente o líder deles.

Se Kai soubesse a verdade completa, as coisas poderiam ter ficado um pouco constrangedoras.

Depois que terminou de falar, Caster suspirou.

“Obrigado, essa é uma informação muito valiosa. Infelizmente, isso não muda nada. Effie ainda está em perigo. O Senhor Luminoso vai usá-la como refém e forçar a Senhora Nephis a desafiá-lo. Se ela o fizer, ele a matará. Se ela não o fizer, Effie morrerá e nossa reputação será arruinada. De qualquer forma, ele vence.”

Sunny lançou um olhar de soslaio para Effie, que ainda estava relaxada e aparentemente não perturbada pela perspectiva de morrer horrivelmente nas masmorras do Castelo Luminoso. Na verdade, ela estava mais interessada em tirar um pedaço de carne que estava preso entre seus dentes perolados e não estava prestando atenção em Caster.

‘Que lunática.’ Sunny pensou com desprezo, fazendo sua sombra balançar a cabeça com a ironia dessa afirmação.

Voltando-se para Nephis e Caster, ele perguntou:

“Como vocês sabem de tudo isso?”

Na verdade, essa pergunta era desnecessária. Ele já tinha uma ideia. Para receber informações sobre os planos de Gunlaug, eles tinham que ter um espião no castelo. Mais do que isso, dado o tipo de informação, tinha que ser alguém de patente considerável. Talvez até alguém do círculo íntimo do Senhor Luminoso.

Será que Neph… estava trabalhando com um dos tenentes?

Sunny contou o número de cadeiras na sala. Havia sete cadeiras, mas apenas seis pessoas.

‘Interessante…’

Caster hesitou e então, relutantemente, disse:

“Temos um… aliado.”

Sunny decidiu não insistir no assunto. Francamente, ele realmente não queria saber. Havia apenas mais uma pergunta que ele queria fazer.

“Entendi. Bem, há uma coisa que eu realmente não compreendo. Você disse para manter Effie em segurança por uma semana. O que vai mudar em uma semana? Duvido que Gunlaug magicamente esqueça tudo depois de alguns dias.”

Um pesado silêncio desceu sobre a sala. Ninguém parecia querer falar primeiro.

Depois de alguns momentos, Nephis finalmente rompeu o silêncio. Olhando pela janela, ela se recostou e disse em seu tom usual, indiferente:

“Em uma semana, estaremos prontos para deixar a cidade.”

Sunny quase caiu da cadeira.

… Isso não era o que ele esperava ouvir.


Shadow
Slave – Capítulo  178
Expedição Perdida

Traduzido usando o ChatGPT

Em breve, outro mapa foi espalhado sobre a mesa. Este foi desenhado em um pedaço de pergaminho rústico feito de pele de monstro e muito menos detalhado do que o que estava pendurado na parede.

Bem, isso era compreensível. Porque o segundo mapa não retratava a Cidade Sombria, mas a própria Costa Esquecida. Sunny olhou para ele em silêncio atônito.

…Sim. Nephis não havia perdido tempo durante esses três meses.

Ele não tinha ideia de como ela havia reunido todas essas informações, mas havia muito mais no mapa do que ele jamais poderia imaginar.

No centro dele, uma linha preta reta representava o Pináculo Carmesim. O Labirinto fluía dele, devorando o pergaminho como um oceano de sangue. A leste, um pequeno círculo de tinta preta com um símbolo de uma torre branca dentro dele marcava a Cidade Sombria.

A cidade estava empoleirada na borda de outro círculo, muito maior. Não demorou muito para reconhecer a cratera ciclópica – afinal, Sunny havia atravessado-a em um barco frágil uma vez, uma vida atrás. No entanto, apenas agora, olhando em escala, ele finalmente percebeu o quão gigantesca era a cratera e o quão vasta parecia a própria Costa Esquecida.

De volta à Terra, teria sido tão grande quanto um continente.

O Reino dos Sonhos era realmente muito maior do que o próprio planeta, considerando que apenas uma de suas numerosas regiões era tão enorme.

Havia outros símbolos no mapa que ele não reconhecia. No entanto, vários deles chamaram especialmente sua atenção.

Do outro lado da cratera, quase exatamente oposta à Cidade Sombria, um símbolo de uma árvore representava o Túmulo Cinzento. A alguma distância a leste dele, em uma linha reta, havia uma marca em forma de cruz vermelha.

Outra cruz vermelha foi desenhada dentro da cratera, logo fora do lado leste da Cidade Sombria. A terceira ficava a cerca de uma semana de viagem ao norte, perto de um símbolo que parecia um crânio grotesco e deformado. A quarta estava a meio caminho entre as ruínas e o Pináculo Carmesim. A quinta ficava ao sul, aproximadamente à mesma distância da terceira, desenhada sobre o símbolo de uma ponte arqueada.

A última cruz vermelha estava na extremidade do pergaminho, bem ao sul, além do Labirinto. Perto dela, dois símbolos foram desenhados: um era uma coroa e o outro era um ponto de interrogação.

Sunny rapidamente percebeu o que essas cruzes representavam.

Elas eram as estátuas gigantes dos sete heróis esquecidos que haviam feito o terrível juramento de erradicar a escuridão e criaram a Legião Luz das Estrelas.

A leste do Devorador de Almas estava a estátua do cavaleiro que ele havia usado como abrigo em sua primeira noite no Reino dos Sonhos. A perto das muralhas da cidade pertencia à mulher cuja mão os havia salvado de se afogar no mar escuro na noite de sua fuga.

As outras quatro cruzes, provavelmente, marcavam mais quatro estátuas sem cabeça.

Mas onde estava a sétima?

Franzindo a testa, Sunny olhou para o mapa e disse:

“Então, deixe-me entender isso direito. Você quer sair da Cidade Sombria, atravessar o Labirinto, chegar às bordas da Costa Esquecida… e depois voltar?”

Nephis sorriu.

“Basicamente, sim.”

Ele suspirou.

“Se de alguma forma sobrevivermos aos meses de viagem pelo Labirinto e realmente conseguirmos escapar dele, por que diabos voltaríamos?”

O sorriso em seu rosto murchou. Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos e depois apontou para os três símbolos na borda inferior do mapa: a cruz vermelha, o ponto de interrogação e a coroa.

“O primeiro senhor do castelo liderou uma expedição para encontrar a saída da Costa Esquecida. É onde o rastro deles desapareceu. Pelo que conseguimos descobrir, uma cadeia de montanhas intransponível bloqueia o caminho para o sul. Eles se aventuraram nas montanhas… e nunca mais voltaram. Nada além de morte nos espera lá.”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Então você não está realmente procurando uma saída… você está procurando os restos da coorte de Adormecidos que conquistou o castelo quinze anos atrás?”

Neph concordou.

“Há um item que eles tiraram do castelo. Se o encontrarmos… teremos uma chance na luta contra Gunlaug.”

Sunny franziu a testa. Ele sentiu como se ela não estivesse contando tudo. Talvez a pouca confiança que restava entre eles não fosse suficiente para compartilhar esses segredos. Talvez ela não quisesse que alguém mais na sala os ouvisse…

Mas, por outro lado, ele realmente não se importava. Os negócios de Estrela da Mudança eram dela. Sunny estava ali apenas como um possível mercenário. Contanto que a recompensa valesse a pena, ele estava disposto a não fazer perguntas.

Contanto que não saber as respostas não o levasse à morte, é claro.

Sentindo sua hesitação, Nephis acrescentou:

“O caminho para as montanhas não é tão perigoso quanto você pensa. Há… um método que podemos usar para chegar a elas de forma comparativamente segura. Mas uma vez que estivermos lá… é onde precisaremos de seus talentos. Ter você conosco facilitará muitas coisas.”

Sunny olhou para ela com dúvida:

“Como você sabe disso tudo? Não é como se houvesse alguém na Cidade Sombria que estava vivo naquela época.”

Nephis deu de ombros.

“Não há, mas há histórias. Algumas evidências escritas. No entanto, a maior parte disso aprendemos com as visões de Cassie.”

Ela lançou um olhar afetuoso para a garota cega.

“Cassie nos ajudou muito.”

Sunny precisava pensar. Se Estrela da Mudança fez esse plano, significava que ela tinha boas razões para acreditar que era viável. Claro, haveria perigo. Nada na Costa Esquecida era seguro ou fácil. Mas havia uma oportunidade rara nisso também.

Ele se sentia muito tentado a deixar as ruínas por alguns meses na companhia de uma coorte extremamente formidável. Fora das muralhas da Cidade Sombria, as Criaturas do Pesadelo geralmente eram de uma patente mais baixa do que as de dentro. A eficiência de sua caçada seria muito maior, o que lhe renderia mais fragmentos de sombra e Memórias para alimentar a Santa de Pedra.

Especialmente se pessoas poderosas como Nephis, Effie e Caster estivessem lutando ao seu lado. Mas, mais importante, se Cassie estivesse lá para alertá-los sobre os perigos que não tinham negócio tentando enfrentar.

Ele nunca esqueceu quantas vezes sua afinidade com mistérios e revelações havia salvado suas vidas no passado. Como naquela terrível noite em que haviam invocado um terrível mímico das profundezas do mar escuro.

Com uma verdadeira vidente acompanhando-os, a coisa mais aterrorizante sobre o Labirinto – as amaldiçoadas águas negras – não eram mais tão desconhecidas e, portanto, mortais.

Então ele não estava imediatamente contra a ideia, ainda mais porque seria compensado adicionalmente pelos esforços.

Mas… havia algo mais que ele precisava considerar.

Olhando para cima, Sunny lançou um olhar às pessoas reunidas na sala e pigarreou.

“Uh… eu gostaria de falar com Nephis a sós. Por favor.”

A maioria deles apenas encarou-o sem se mexer. Caster, especialmente, não parecia feliz com a perspectiva.

‘O que há entre ele e Neph? Por que ele é tão… possessivo?’

Mas depois que Estrela da Mudança lançou um olhar, eles se levantaram relutantemente e deixaram a sala um após o outro.

Logo, Sunny e Nephis ficaram a sós.

Ele hesitou por muito tempo antes de finalmente falar. Sua voz estava rouca e áspera:

“Neph… por que você está fazendo isso? Por que está tentando me puxar de volta? Você não sabe como isso vai acabar?”

Ela observou-o em silêncio por um tempo com uma expressão inexorável. Então, ela simplesmente disse:

“Porque só há duas pessoas em quem confio neste mundo, Sunny. Uma é Cassie. A outra é você. Eu só confio em você para estar ao meu lado.”

Ele não pôde evitar rir amargamente.

“Ter seu apoio? Neph, você sabe o que nos espera no futuro. Essa história não terá um final feliz. Haverá apenas… apenas tristeza, dor e raiva. Lembra?”

Estrela da Mudança hesitou por alguns momentos. Seu rosto estava calmo e firme. Quando o silêncio se tornou quase esmagador, ela finalmente respondeu:

“A vida não é uma história, Sunny. Só termina quando você morre.”

Ele sorriu torto, sem saber como responder.

“Então? Você vai me ajudar?”

Sunny suspirou e levantou-se, olhando para o mapa da Costa Esquecida pela última vez.

“Eu… não sei. Eu preciso de algum tempo para pensar. Vou levar Effie e mantê-la a salvo por uma semana. Você terá a resposta quando nos encontrarmos novamente.”

Ela assentiu, aceitando essa condição.

Virando-se, Sunny se forçou a parecer despreocupado e saiu.

Assim que a porta se fechou atrás dele, sua expressão mudou.

‘Droga! Eu esqueci de discutir minha recompensa!’

Ficaria realmente ridículo se ele voltasse agora… certo?

Certo?

A sombra levou a mão ao rosto, mais uma vez lamentando a estupidez de seu mestre.


Shadow
Slave – Capítulo  179
Nova Geração

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que saiu, Sunny passou algum tempo procurando Effie e Kai. Os dois estavam na área de refeições da pousada, discutindo algo entre eles.

Não havia sinal de Cassie em nenhum lugar, mas ele notou Caster observando-o das escadas que levavam ao segundo andar.

‘Ela está me evitando?’

Um pouco desapontado, Sunny sentou em uma cadeira ao lado dos dois locais que ele já havia conhecido e lhes deu um olhar sombrio.

“O que, vocês dois se conhecem?”

Kai sorriu.

“Quem não conhece a caçadora Athena? Nós tivemos, hm… alguns conflitos no passado.”

Decidindo não perguntar que tipo de conflitos eram esses, Sunny suspirou e perguntou:

“Ela sabe sobre o seu peculiar Defeito?”

O charmoso rapaz piscou algumas vezes e disse com confusão:

“Acho que sim? Eu não faço segredo disso.”

Ótimo. De todas as pessoas no mundo, ele ficou preso com dois estranhos que não têm escrúpulos em contar para todo mundo sobre sua vulnerabilidade mais oculta.

…Bem, se ele tivesse um Defeito como o de Kai, ele também não se preocuparia muito.

‘Bastardo Sortudo.’

Como não havia mais razão para fingir, Sunny simplesmente perguntou:

“Bem? Alguém naquela sala estava mentindo?”

Effie riu.

“Ah, então é por isso que você arrastou Night junto. Muito paranoico, não acha?”

Sunny adoraria nada mais do que ignorar essa pergunta, mas infelizmente, seu próprio Defeito era muito mais restritivo do que o de Kai.

“De jeito nenhum. Na verdade, acho que sou exatamente tão paranoico quanto uma pessoa deveria ser. Quero dizer, extremamente, é claro.”

Dizendo isso, ele olhou para o charmoso arqueiro com expectativa. Kai hesitou por alguns momentos.

“Não, ninguém disse uma única mentira. Seus amigos são pessoas extremamente honestas, Sunny.”

‘Ah, você pobre ingênuo…’

Sem saber como reagir a essa demonstração de ingenuidade, Sunny balançou a cabeça e abaixou a voz:

“Nem mesmo o Caster?”

Kai acenou com a cabeça.

“Não, ele também foi honesto.”

Será que Sunny estava errado? Caster era realmente um cara honesto e honrado? Sua desconfiança era irracional?

Um pouco incerto, Sunny ficou por um tempo e depois se virou para Effie.

“Eu e Neph concordamos em continuar nossa conversa em uma semana. Até lá, você estará sob minha proteção.”

A caçadora riu.

“Uau. Isso me faz sentir realmente segura. Obrigada, baixinho.”

Ele fez uma careta.

“Não se preocupe. Eu posso não parecer muito, mas espere até você ver meu companheiro de quarto…”

Kai de repente engasgou com sua bebida e ficou um pouco pálido. Lembrado de algo, Sunny deu um tapinha em suas costas e disse:

“De qualquer forma, obrigado pela sua ajuda. Nosso acordo está encerrado. Nos vemos por aí, eu acho.”

Ele não ia sentir falta desse cara nem um pouco. Sunny já não estava ganhando prêmios com sua aparência, mas ao lado de Kai, ele parecia simplesmente feio… ou melhor, mal acima da média.

O arqueiro charmoso olhou para ele por alguns momentos, depois forçou um sorriso:

“Sim, foi bom fazer sua conhecida, Sunny. Eu posso honestamente dizer que passar tempo com você é… uh… uma experiência inesquecível.”

Com isso, ele olhou para Effie com algo que se assemelhava a pena, se levantou e foi embora.

Os dois ficaram sozinhos.

A caçadora olhou ao redor com uma expressão cansada e perguntou em um tom neutro:

“E então? Quando vamos embora?”

Sunny não hesitou.

“Agora mesmo. Honestamente, não posso esperar para voltar para as ruínas. Este lugar… me dá arrepios.”

Effie olhou para ele estranhamente, depois deu de ombros.

“Claro, sem problemas. Vamos largar este lugar assustador e nos esconder nas ruínas antigas amaldiçoadas. Pelo menos lá podemos nos sentir seguros, certo?”

Algum tempo depois, eles estavam cuidadosamente caminhando pelas ruas da Cidade Sombria. Estar aqui durante o dia não era algo com que Sunny estava acostumado, então ele estava justificadamente tenso.

Felizmente, ambos eram caçadores experientes e trabalhavam bem juntos. Sunny caiu no ritmo familiar de cooperar com Effie sem perder um momento, como se não tivesse passado três meses desde a última vez que se viram. Era realmente nada menos que divertido.

Em algum momento, a caçadora indisciplinada olhou para ele e perguntou:

“Mas falando sério. Como você sobreviveu, Sunny?”

Ele deu a ela um olhar sombrio, depois deu de ombros.

“O que você acha? Você sabe que eu sou muito bom em me esconder nas sombras. Dormia durante o dia e caçava durante a noite. Observava cuidadosamente minha presa antes de atacar seus pontos fracos. Se eu encontrasse algo que não estava certo de que poderia matar, fugia.”

Ela ficou pensativa por um tempo, depois disse:

“É notável, sabe. Você mudou. Parece… se sente como um verdadeiro caçador agora.”

Sunny sorriu.

“Bem, eu espero que sim. Cacei mais Criaturas dos Pesadelos do que era razoável, realmente.”

Ela sorriu de lado.

“Quantos?”

Essa era uma boa pergunta. Sunny hesitou antes de responder:

“Por volta de sessenta? Sim, não mais do que isso, eu acho.”

Junto com esses terrores que ele havia abatido no Labirinto, sua contagem de mortes há muito tempo havia ultrapassado cem.

Effie piscou e olhou para ele com uma expressão sombria. Tantas caçadas em apenas três meses… o número era nada menos que impressionante.

Na verdade, era completamente insano. No mundo real, era amplamente conhecido que as Criaturas do Pesadelo despertas eram muito difíceis para meros Adormecidos lutarem. Qualquer um que conseguisse vencer uma em batalha ganharia uma reputação adequada. Matar uma dúzia faria uma pessoa famosa.

Se Sunny voltasse para casa e afirmasse que tinha abatido cem, a maioria deles em uma ruína amaldiçoada povoada por abominações caídas, a notícia de seu feito voaria pelo planeta em um instante. Ele seria aclamado como um gênio sem igual e uma esperança de toda uma geração.

… E ainda assim, havia dezenas de pessoas como ele na Cidade Sombria, muitas delas ainda mais bem-sucedidas. Muito mais. Effie tinha várias centenas de caçadas em seu currículo. Havia alguns caçadores na colônia externa cujo histórico era tão impressionante quanto… mesmo que com a morte de Jubei, seus números tivessem diminuído.

Dentro do Castelo Luminoso, estava Gunlaug ele mesmo, seus cinco tenentes, todos os Caminhantes do Exército, vários Caçadores experientes e até mesmo um punhado de Guardas com muitas cicatrizes de batalha para provar sua habilidade. Todos eles estavam em um nível que os Adormecidos simplesmente não eram supostos a alcançar.

A Costa Esquecida era verdadeiramente um lugar… interessante.

Se Nephis conseguisse de alguma forma trazer de volta mesmo apenas alguns deles para o mundo real, como o mundo mudaria? Será que outras coisas que antes eram consideradas impossíveis teriam sua situação colocada sob escrutínio?

Era essa a razão pela qual o Feitiço lhe deu o nome de Estrela da Mudança? Estaria Neph destinada não apenas a criar mudanças, mas também ser a catalisadora delas?

Consumido por esses pensamentos, Sunny caminhou pelas ruínas amaldiçoadas. Em breve, a forma familiar da catedral apareceu diante de seus olhos.

Olhando para ela, Sunny estremeceu.

Ele tinha sido honesto quando contou a Effie como conseguiu sobreviver todo esse tempo.

No entanto, ele falhou em mencionar o quão perto ele chegou de morrer no processo.

A memória de sua primeira visita à catedral e suas consequências era algo que ele realmente preferia evitar…


Shadow
Slave – Capítulo  180
Ponto de Ruptura

Traduzido usando o ChatGPT

Isso aconteceu algumas semanas depois que ele deixou o castelo para trás. Na época, Sunny estava começando a se sentir confiante na escuridão absoluta da noite amaldiçoada. Ele percorria as ruínas, procurando por presas e matando um monstro após o outro.

Olhando para trás, essas poucas vitórias podem ter subido à sua cabeça um pouco. Ou talvez ele estivesse apenas muito são para sobreviver sozinho na Cidade Sombria.

Foi o primeiro encontro com o Cavaleiro Negro que o fez perder esse estado de espírito.

Sunny não se interessou pela catedral em ruínas por acaso, nem foi levado lá por mera curiosidade. Na verdade, ele notou algo estranho sobre o antigo templo e decidiu explorá-lo após cuidadosa consideração.

Porque a coisa que ele viu era muito atraente para ignorar.

Ao amanhecer, por alguns breves minutos, ele podia ver um brilho dourado fraco e etéreo emanando da escura catedral. O mesmo brilho dourado que ele tinha visto duas vezes antes.

Uma vez, no interior das gotas de rubi de seu próprio sangue após consumir a Gota de Icor, e outra vez exalando do corpo inconsciente de Estrela da Mudança após sua batalha com o horror das profundezas.

Sem ter que adivinhar, Sunny sabia o que era esse brilho dourado.

Era a luz da divindade.

Com seus próprios olhos alterados pela gota de sangue divino, que foi deixada nas garras do Pássaro Ladrão Vil depois que ele roubou o olho de Weaver, Sunny foi de alguma forma capaz de percebê-la.

Considerando que tanto Nephis quanto ele possuíam alguma medida de afinidade divina, não foi difícil chegar a essa conclusão. Mais do que isso, as circunstâncias em torno do despertar de sua habilidade de ver o brilho dourado a apoiavam.

Assim, na esperança de encontrar outro tesouro igual à Gota de Icor, Sunny entrou na catedral em ruínas. Então ele congelou por um segundo, maravilhado com sua grandiosidade.

Aquele segundo foi tudo o que o Cavaleiro Negro precisou para empalá-lo em sua espada.

Sunny não sabia como o enorme demônio conseguiu evitar ser visto por sua sombra, nem como ele se aproximou tanto sem fazer qualquer barulho. Tudo o que ele sabia era que um gigante ameaçador de negro de repente avançou das trevas que envolviam o templo e o perfurou com um olhar irado.

Havia duas chamas escarlates queimando no vazio impenetrável atrás da viseira do capacete do cavaleiro. Olhando para elas, Sunny sentiu como se estivesse encarando os olhos da própria morte.

No entanto, mesmo sendo pego de surpresa, o corpo de Sunny se moveu por conta própria. Inúmeras horas de prática não foram desperdiçadas.

No final das contas, foram os reflexos que Sunny tinha gravado em seus músculos e ossos que salvaram sua vida, mesmo que por um fio. Por causa de sua rápida reação, a espada grande da criatura maligna não o cortou ao meio.

Em vez disso, simplesmente o eviscerou.

Sentindo uma dor cegante perfurar seu abdômen, Sunny cambaleou e olhou para baixo, apenas para ver um rio de sangue jorrando de seu estômago, que estava cortado aberto. As cordas vermelhas de seus intestinos eram claramente visíveis na terrível ferida, já a caminho de sair.

O horror de ver algo que deveria estar dentro de si se movendo para o exterior era muito mais poderoso do que a dor excruciante de sua carne sendo rasgada.

Pressionando uma mão contra a ferida, Sunny caiu de costas e tentou fraca e lentamente rastejar para longe. No entanto, o Cavaleiro Negro já estava se movendo, levantando sua espada grande para dar o golpe final.

Por uma fração de segundo, tudo congelou. Sunny não teve tempo de elaborar um plano elaborado, nem mesmo pensar nas coisas. Tudo o que ele sabia era que precisava comprar uma chance de se arrastar para longe… de alguma forma.

De todas as Memórias à sua disposição, nada parecia ser útil. Nem o austero e afiado Fragmento da Meia-Noite, nem o sombrio e poderoso Manto do Titereiro. Sua poderosa armadura de nível cinco nem sequer atrasou a lâmina negra por um momento.

Mesmo aumentados pela sombra, eles não eram páreo para o diabo aterrorizante da catedral em ruínas.

…No final, Sunny simplesmente lançou sua mão para frente e deixou uma pequena e comum pedra voar em direção às profundezas do templo antigo. Sua sombra se envolveu na pedrinha, melhorando seus encantamentos.

No momento seguinte, a pedra de repente uivou, replicando o grito da última Criatura Pesadelo que Sunny havia matado. Aumentado pela sombra, o uivo sacudiu as paredes da catedral, fazendo poeira voar pelo ar.

O Cavaleiro Negro parou, então olhou por cima do ombro na direção de onde vinha o uivo. Ele parecia hesitar por um momento.

Não perdendo tempo, Sunny pressionou firmemente sua terrível ferida, se levantou e cambaleou para longe, quase escorregando na poça de seu próprio sangue. Gemendo de dor, ele tentou alcançar a saída do antigo templo.

Milagrosamente, ele conseguiu. O Cavaleiro Negro parou na porta, apenas seguindo a pequena figura do humano mortalmente ferido com as chamas ardentes que lhe serviam de olhos.

Então, ele indiferentemente se virou e lentamente voltou para a escuridão.

Algum tempo depois, Sunny se viu deitado em uma vala em algum lugar nas profundezas da Cidade Sombria. Ele havia encontrado seu caminho para essa vala e se arrastado para dentro dela, esperando se esconder dos monstros que percorriam as ruínas à noite.

Ele estava consumido pela dor, medo e incredulidade.

Seria assim… seria assim que tudo iria acabar?

Seria assim que ele iria morrer?

Ele queria gritar por ajuda, mas sabia que ninguém viria.

Ele queria simplesmente chorar, mas, por algum motivo, nada além de risadas escapou de seus lábios.

Engraçado… era simplesmente engraçado demais!

Um rato da periferia como ele, morrendo numa vala.

Que fim apropriado.

Por que ele não riria?!

Era tudo simplesmente tão hilário.

Uma crise de riso o levou a um oceano de sofrimento. Toda vez que ele se movia, sentia como se lâminas invisíveis estivessem cortando sua barriga, rasgando sua carne.

E ainda assim, ele não conseguia parar de rir.

A coisa mais engraçada de todas era que ele nem sequer podia morrer.

Não importa quanto sangrava, seu sangue tenaz se recusava a desistir. Guiado pela Trama de Sangue, ele tentava desesperadamente reparar o dano causado ao seu corpo. No entanto, o dano era simplesmente muito extenso. Mesmo com o reforço da sombra, a Trama de Sangue não conseguia competir com isso.

No final, ele estava preso em um ciclo interminável de agonia excruciante, não exatamente vivo, mas também incapaz de morrer… ainda. Minuto após minuto, hora após hora, nada além de dor e sofrimento afogou sua consciência, até que algo dentro dele simplesmente rachou.

Quem não ficaria louco?

Através da neblina que obscurecia sua mente, Sunny percebeu vagamente que o sol havia surgido, depois desaparecido novamente. Isso aconteceu algumas vezes até que ele finalmente soltou um suspiro quieto.

Chega. Ele não aguentava mais.

Era hora de desistir.

Ele teve uma boa corrida, realmente.

Mas como alguém poderia suportar tudo isso?

Ele queria morrer.

Ele estava pronto… pronto…

‘Está? Você está realmente pronto?’

Sunny pensou por um tempo… e então de repente mostrou os dentes.

De jeito nenhum.

Ele não estava pronto.

Desistir?

Nunca! Nunca! Ele nunca iria desistir!

Ele se recusou a dar ao mundo a satisfação de devorá-lo. A menos que engasgasse com sua alma.

‘Não, eu não vou morrer… Eu vou viver… Eu vou prosperar… Eu serei o último em pé, não importa o que aconteça…’

Com esse pensamento, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e agarrou o cabo com o último fôlego de força que restava em seu corpo.

Encantamentos da Memória: [Inquebrável].

Descrição do Encantamento: [Essa lâmina se recusa a quebrar, e assim é durável além da razão. Ela irá aumentar grandemente o poder do seu portador quando ele estiver próximo da morte, contanto que o portador ainda se recuse a se render.]

Respondendo à sua promessa cruel, a antiga lâmina finalmente abriu o portão para o poço de poder escondido em algum lugar profundo de sua alma. Instantaneamente, uma torrente de energia encheu seu corpo com resolução sombria.

O poder dado a Sunny pelo Fragmento da Meia-Noite aumentou o fator de cura da Trama de Sangue, permitindo que ela o mantivesse a beira da morte enquanto lentamente começava a reparar seu corpo devastado. E, enquanto ele estivesse quase morto, o efeito de Inquebrável continuava a alimentar a Trama de Sangue com poder, criando outro ciclo.

Um ciclo virtuoso. Um ciclo de vontade inquebrantável de sobreviver.

Foi assim que Sunny conseguiu sobreviver ao seu primeiro encontro com o Cavaleiro Negro.

No entanto, enquanto seu corpo eventualmente se curou, a ferida infligida em sua mente permaneceu. Dias depois, depois que Sunny finalmente saiu daquela vala, ele nunca mais foi o mesmo.

E ele nunca esqueceu a dívida que devia ao Cavaleiro Negro.

Um dia, ele o mataria, não importando o custo.

…E agora, se aproximando da catedral meses depois na companhia de Effie, Sunny sentiu que aquele dia estava cada vez mais próximo.

Talvez ele devesse concordar em participar da expedição de Neph.

Enquanto ela o ajudar a saldar essa dívida.

Havia muito a pensar.

A voz de Effie o tirou desses pensamentos.

“Hmm… Sunny? Você está bem?”

Ele sacudiu as memórias assustadoras, hesitou por um momento e então sorriu.

“Claro! Nunca estive melhor. Aqui estamos, aliás. Bem-vindo ao meu humilde palácio.”

A caçadora olhou para a grandiosa catedral com dúvida.

“Aqui? Você mora aqui?”

Sunny lembrou de seu Primeiro Pesadelo e deu de ombros.

“O que posso dizer? Eu tenho um ponto fraco por templos antigos…”


Shadow
Slave – Capítulo  181
Regras de Hospitalidade

Traduzido usando o ChatGPT

Effie observou a catedral por algum tempo e então olhou para Sunny com dúvida.

“Eu sei com certeza que nada sai vivo daquele templo. Tem certeza de que é aqui que você mora?”

Com um sorriso despreocupado, Sunny deu de ombros. O fato de Effie saber sobre o perigo escondido dentro da igreja em ruínas não o surpreendeu. Mesmo estando situada fora de seu território habitual de caça, ela tinha um vasto conhecimento da Cidade Sombria, parte de sua própria exploração e parte da troca de informações com outros caçadores.

Morto de cansaço e ansiando por retornar ao silêncio pacífico de sua casa, ele não perdeu tempo e contou a ela sobre o Cavaleiro Negro que guardava a catedral.

A caçadora indisciplinada coçou a nuca.

“Então… tem um Diabo Caído aí dentro? Ele é o colega de quarto sobre o qual você falava?”

Sunny assentiu.

“O desgraçado patrulha incessantemente o térreo e mata qualquer coisa que passar pelas portas. No entanto, se entrarmos pelo telhado e ficarmos escondidos, podemos chegar ao meu quarto sem nenhum problema. Além disso, nada nos incomodará quando estivermos lá, porque o desgraçado nunca passa por aquele caminho e destrói tudo que tenta.”

Effie ficou em silêncio por um tempo e depois sorriu.

“Então, basicamente você tem um diabo como mordomo. Muito esperto…”

Sunny riu baixinho.

‘Seria isso um elogio?’

“…para um pateta como você.”

‘Ah, aí está.’

Quando subiram até o telhado, houve um pequeno problema. Sunny não levou em consideração que o buraco nas telhas que ele usava para entrar na catedral, embora fosse largo o suficiente para seu corpo pequeno, seria apertado demais para a alta e robusta caçadora passar. Olhando para a estreita abertura entre as enormes placas de mármore escuro, Effie lançou-lhe um olhar sombrio.

No entanto, antes que Sunny pudesse elaborar um plano alternativo, ela simplesmente se abaixou, pegou uma das placas incrivelmente pesadas e a moveu para o lado. As palavras morreram em seus lábios.

‘F—forte. Muito forte. Me pergunto quem é mais forte, ela ou a Santa de Pedra.’

Sinceramente, ele não tinha certeza.

Antes de prosseguir, Sunny instruiu Effie sobre como levariam ela para dentro da câmara escondida e observou a caçadora relutantemente dispensar sua armadura de bronze. Com apenas uma curta túnica branca cobrindo sua bela pele de tom oliva e sua figura abundante, ela parecia muito… uh… atraente. Por um momento, seu descontentamento por ter alguém invadindo a tranquilidade isolada de seu esconderijo evaporou.

…Mas apenas por um momento.

“Não tenha ideias estranhas. Sua armadura é um risco muito grande. Não podemos nos permitir fazer barulho, só isso.”

Effie sorriu.

“Ideias estranhas? Por que você está falando de ter ideias estranhas de repente, hein Sunny?”

Ele rangeu os dentes, virou-se para esconder seu rosto corado e rastejou pelo buraco entre as telhas.

‘Maldita mulher!’

Assim que pousaram na viga de sustentação da catedral, Sunny guiou as mãos de Effie para se apoiarem em seus ombros. Embora o sol ainda estivesse alto no céu, não havia luz solar ao redor deles. Apenas o chão do antigo templo abaixo deles estava banhado por ela.

Mas mesmo assim, grandes áreas do salão principal estavam mergulhadas em sombras profundas.

Só que não era realmente sombra. Era escuridão. Não aquela nascida da ausência de luz, mas a verdadeira escuridão, que nem mesmo a sua visão podia penetrar. Sunny não sabia se ela tinha sido invocada pelo Cavaleiro Negro ou simplesmente o obedecia, mas foi assim que o desgraçado conseguiu se aproximar dele sem ser percebido quando se conheceram pela primeira vez.

De qualquer forma, ele tinha que guiar Effie pelas vigas da catedral. Um passo em falso, e eles cairiam até a morte.

‘Que incômodo.’

Sentindo-se um pouco constrangido por causa da proximidade de seus corpos, Sunny suspirou silenciosamente e deu um passo à frente. Era difícil se concentrar…

‘Ideias estranhas… quem está tendo ideias estranhas? Não sou eu!’

Alguns minutos depois, eles chegaram à varanda escondida atrás da estátua da deusa desconhecida. Apesar de nada fora do comum ter acontecido, Sunny estava bastante tenso.

Algo lhe dizia que esta seria uma semana realmente longa.

Assim que entraram em sua câmara escondida, Sunny informou a Effie que ela estava livre para criar luz e falar. Sem perder tempo, a caçadora indisciplinada invocou uma Memória radiante e olhou em volta com curiosidade.

O belo e espaçoso quarto que antes pertencia à sacerdotisa deste antigo templo foi subitamente inundado por uma luz suave. As gravuras intrincadas nas paredes criavam uma atmosfera de santidade e elegância. Aqui e ali, havia várias peças de mobiliário, a maioria feita de uma opulenta madeira clara, com algumas peças desencontradas que Sunny havia recolhido das ruínas.

Effie assobiou.

“Tenho que admitir, Sunny. Você realmente sabe como viver com estilo. Quem diria?”

Ele sorriu.

“Inveja?”

Ela suspirou.

“O importante é que mesmo que Gunlaug nos rastreie até aqui, nenhum de seus capangas seria capaz de entrar. Então, estamos realmente seguros.”

Ligeiramente desapontado, Sunny deu de ombros.

“Bem, sinta-se em casa. Depois te mostrarei a saída dos fundos e outras coisas.”

Com isso, ele lançou olhares furtivos e tentou rapidamente esconder algumas coisas à vista para deixar sua casa mais apresentável. Se soubesse que haveria um hóspede aqui, teria arrumado um pouco a bagunça com antecedência.

Não que Effie prestasse muita atenção. Ela andava por aí com curiosidade, estudando as gravuras nas paredes e os móveis antigos.

…Mas então, de repente, Sunny ouviu uma risada alta vindo de trás.

Virando-se, viu Effie parada na frente do guarda-roupa escondido atrás de um painel de pedra. O guarda-roupa estava aberto, exibindo as roupas deixadas pela sacerdotisa.

A caçadora olhou para ele com um sorriso estranho.

‘Por que… por que ela está me encarando?’

“O quê?”

Effie balançou a cabeça.

“Não, nada. É só que… você sabe, Sunny, quando te vi pela primeira vez, pensei — olha esse garoto pequeno! Ele é como um brinquedo! Você só quer vesti-lo como uma boneca e brincar com ele…”

Sunny piscou algumas vezes e, em seguida, franziu a testa com raiva.

“Quem você está chamando de pequeno? Eu não sou pequeno… de jeito nenhum, sua vara de feijão!”

Não dando atenção a ele, a caçadora olhou para o guarda-roupa e riu novamente.

Depois, segurando o riso, ela disse:

“Quem diria que você gosta de… brincar de outro tipo de jogo de vestir, hein?”

Demorou alguns segundos para Sunny perceber o que ela estava insinuando. Quando entendeu, ficou vermelho de indignação.

A audácia! A petulância! Como ela ousa!

“Do que você está falando?! Essas roupas não são minhas! A sacerdotisa que morava aqui antes as deixou!”

Effie concordou algumas vezes.

“Claro, claro. Você só aconteceu de ter um guarda-roupa cheio de vestidos bonitos. Por acidente…”

“É a verdade! Eu nunca minto!”

Ela olhou para ele com um sorriso largo.

“Mas é claro! Deve ser a verdade. Eu realmente acredito em você. Definitivamente.”

Sunny olhou para ela com a boca bem aberta, sem saber o que dizer.

Enquanto isso, Effie olhou em volta e bateu os cílios inocentemente.

“Mas, Sunny… temos outro problema.”

Rangendo os dentes de irritação, ele retrucou:

“Qual é?!”

Ela demorou alguns momentos e depois disse, provocando:

“Só tem uma cama. Ah, que dilema! O que devemos fazer?”

Sunny encarou-a por um longo tempo e, em seguida, cuspiu:

“Fique com a maldita cama! Eu vou dormir no chão!”

Com isso, ele se virou e tentou respirar fundo.

‘Por que eu concordei com isso?! Mulheres… malditas mulheres… elas são o verdadeiro terror!’

…De fato, esta seria uma semana muito longa.


Shadow
Slave – Capítulo  182
Hora do Jantar

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que Sunny se acalmou um pouco e teve tempo para pensar, ele percebeu que as coisas não eram tão ruins quanto ele pensava.

Sim, viver tão perto da caçadora barulhenta era um tipo muito especial de provação, especialmente pelo quanto de alegria ela parecia obter em atormentá-lo, mas havia um aspecto redentor nisso tudo… além do fato de que ele poderia constantemente admirar… espera… de volta ao assunto!

Era que Sunny era uma criatura noturna. Ele não precisava dormir no chão frio ou interagir com a caçadora vigorosa tanto assim, porque estaria dormindo durante o dia e caçando à noite. O período em que ambos estariam acordados e presos juntos na câmara escondida não era tão longo.

Além disso, Effie havia trazido comida suficiente para saciar sua fome sobrenatural naquela bolsa sem fundo dela, então ele nem precisava alimentá-la. Portanto, hospedá-la não seria tão incômodo quanto ele havia pensado inicialmente.

Depois de mostrar o local para a caçadora e aguentar mais algumas provocações bem-humoradas, ele finalmente teve um tempo só para si.

Finalmente!

Sentado em um canto remoto da câmara, ele fechou os olhos e mergulhou no Mar da Alma.

Como sempre, o tranquilo mar o recebeu com escuridão calmante e silêncio pacífico. Não prestando atenção às sombras imóveis que ficavam à beira da parte visível… nem mesmo ao esquelético e lamentável Harper… ele caminhou e ficou sob o sol negro de seu Núcleo Sombrio.

Então, Sunny invocou a Santa de Pedra.

“Olá, querida. Adivinha? Eu trouxe jantar…”

Antes de comandar as Memórias que ele havia comprado com a ajuda de Kai, ele deu uma rápida olhada nas runas que cercavam o monstro taciturno:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

Fragmentos da Sombra: [6/200].

Apenas seis fragmentos, e ela já era tão forte. Ele mal podia esperar para ver seu monstro ficar ainda mais feroz.

Não perdendo mais tempo, Sunny invocou a primeira Memória — uma estranha espada com uma quantidade estúpida de gemas inúteis incrustadas em sua lâmina, por algum motivo idiota — e entregou-a à Sombra. Ela pegou a espada sem demonstrar nenhuma emoção e a destruiu impiedosamente com suas manoplas.

[Sua Memória foi destruída.]

Sunny fez uma careta.

“Obrigado, Feitiço! Eu não teria adivinhado se não fosse por você. Muito útil.”

Duas torrentes de faíscas etéreas entraram no corpo da Santa de Pedra e foram absorvidas pelas brasas escuras ardendo nas profundezas da sombra viva escondida em seu corpo.

[A Santa de Pedra ficou mais forte.]

Era impressão dele ou o Feitiço parecia um pouco magoado?

‘Bem, problema seu. Eu não ouvi você reclamando quando Neph prometeu te despedaçar.’

Ele sorriu e olhou para as runas novamente.

Fragmentos de Sombra: [7/200].

Satisfeito, Sunny invocou a próxima Memória. O processo se repetiu.

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…A Santa de Pedra ficou mais forte.]

À medida que o número de fragmentos de sombra saturando os restos do núcleo dentro de seu monstro de estimação aumentava, seu humor continuava melhorando. Era a melhor sensação de todas!

Fragmentos de Sombra: [8/200]

Fragmentos de Sombra: [10/200]

Fragmentos de Sombra: [11/200]

Finalmente, após a nona Memória ser consumida, as runas descrevendo o número mudaram para vinte de duzentos. A Santa de Pedra já parecia consideravelmente mais forte. Lembrando das mudanças que aconteceram em seu próprio corpo após suas primeiras mortes, Sunny pôde mais ou menos avaliar quanto sua condição melhorou.

O acréscimo não era realmente tão substancial… mas na batalha, a menor vantagem muitas vezes poderia decidir tudo. Especialmente considerando que seria duplicado pelo efeito de aumento de sua indispensável, mas impertinente sombra.

Tudo isso era apenas um prelúdio, de qualquer maneira. O evento principal ainda estava por vir.

Cheio de expectativa, Sunny chamou a armadura de ônix. Se seus cálculos estivessem corretos, essa relíquia sozinha deveria dar à Santa de Pedra doze fragmentos de sombra — quase tanto quanto as nove Memórias menores combinadas.

O traje negro de armadura antiga apareceu no ar à sua frente. Rodeado pela vastidão sem luz do silencioso mar, a sensação de graça sombria que emanava era ainda mais pronunciada. Sunny estalou a língua.

‘Ah, que beleza.’

Quase era uma pena destruí-la.

…Quase.

Levemente relutante em se separar da antiga armadura, Sunny leu as runas que a descreviam.

Stev estava certo. Nem o Feitiço conseguia entender a Memória danificada.

Memória: [M… Su…ndo].

Rank da Memória: ?

Nível da Memória: ?

Tipo de Memória: desconhecido.

Descrição da Memória: […Pr… …primeiro …exército …derramou …próprio…]

Encantamentos da Memória: —

Muitas das runas estavam faltando, e aquelas que apareciam se recusavam a se fundir em qualquer tipo de palavra compreensível. No entanto, Sunny percebeu algumas das estranhas runas que faziam sua cabeça doer, as mesmas presentes sempre que o Feitiço mencionava o misterioso Desconhecido.

‘Era o que eu pensava.’

A armadura estava claramente conectada à mesma tribo de Criaturas do Pesadelo à qual a Santa de Pedra pertencia antes de se tornar uma Sombra. A origem das estranhas estátuas vivas estava ligada ao Desconhecido, então era lógico supor que a armadura de ônix também tinha algo a ver com eles.

Bem, não importa. Ele sabia que esta Memória estava gravemente danificada quando a comprou. Sunny nunca planejou usá-la, de qualquer maneira, apenas alimentar a Santa com ela.

“Hora da sobremesa!”

Com um largo sorriso, ele empurrou a bela armadura negra para o monstro de pedra.

No entanto, o sorriso logo congelou em seu rosto.

Porque a Santa de Pedra não se moveu para pegar e quebrar a armadura como fez com todas as outras Memórias. Em vez disso, ela simplesmente virou a cabeça e olhou para ela. A tonalidade das chamas carmesim que ardiam em seus olhos de rubi mudou levemente.

Era quase como se estivessem preenchidos com a menor sombra de… tristeza.

“Vamos lá! Coma!”

Mas não importava o quanto ele tentasse fazer a Santa de Pedra destruir a armadura, ela se recusava. A estátua viva apenas ficava parada e não fazia nada.

Depois de um tempo, decepcionado, Sunny encarou a armadura de ônix e suspirou.

Bem… bem feito para ele. Para ser sincero, ele tinha uma leve desconfiança de que isso aconteceria.

No entanto, Sunny decidiu comprar a armadura mesmo assim. Não é todo dia que você se depara com uma Memória Caída de nível seis, mesmo que esteja danificada além de sua capacidade de reparo.

Talvez ele a usasse um dia… se Nephis realmente conseguisse abrir o caminho para o Portal e ele de alguma forma se encontrasse entre os poucos sortudos que conseguiram chegar lá vivo e se tornarem Despertos.

Até então, a incrível armadura negra era praticamente inútil.

Com uma profunda carranca, ele saiu do Mar da Alma e a trouxe à existência. Logo, a armadura apareceu no chão da câmara escondida.

Effie olhou para ela com interesse:

“Uau. O que é isso?”

Sunny hesitou por um longo tempo e, finalmente, respondeu:

“Uma decoração… eu acho.”

A caçadora arqueou as sobrancelhas.

“É mesmo? Bem, o que você está olhando para mim?”

Ele rangeu os dentes.

Alguns momentos constrangedores depois, Sunny disse:

“Uh, você pode me ajudar a movê-la? Está… muito pesada para eu levantar…”


Shadow
Slave – Capítulo  183
Aprendendo Novos Truques

Traduzido usando o ChatGPT

[Sua sombra fica mais forte.]

Com um barulho bastante desagradável, a cabeça do monstro caiu. Sunny indiferente dobrou o braço e limpou o Fragmento da Meia-Noite na manga de sua armadura, observando o enorme corpo cair lentamente.

Do outro lado, a Santa de Pedra simplesmente brandiu sua espada e a parou abruptamente no meio do movimento, lançando cada gota de sangue no chão. Então, ela ficou lá absolutamente imóvel, fingindo ser uma estátua.

Sunny suspirou.

‘Que truque legal. Eu deveria aprender.’

Sinceramente, limpar sua lâmina no Manto do Titereiro não era muito justo com a armadura de nível cinco. Ele se sentia culpado.

“Vigie minhas costas.”

Com a Sombra taciturna observando os arredores, ele invocou o Espinho Espreitador e o usou para recuperar os fragmentos de alma da carcaça.

Esta era a quarta Criatura do Pesadelo que Sunny havia matado naquela noite. Com a ajuda da Santa de Pedra, suas caçadas se tornaram muito mais fáceis do que antes. Sem mencionar o fato de que a Sombra era tão poderosa quanto a maioria de suas presas, o simples fato de ter um parceiro para desviar a atenção do inimigo mudou muitas coisas.

Sunny era um pouco capaz, mas preferia evitar o confronto direto com essas abominações. Sua maneira de fazer as coisas era atacar das sombras e, idealmente, matar o inimigo com um único golpe. Se tudo corresse bem, a presa nunca veria seu assassino.

Claro, tal método de caça exigia muita astúcia, paciência e preparação. Ele tinha que observar o inimigo por um longo tempo para aprender seu comportamento e fraquezas. O confronto em si levava apenas alguns segundos, mas só porque dias foram gastos antecipadamente para tornar essa resolução imediata possível.

Depois de caçar dessa maneira meticulosa por três meses, Sunny achou estranho simplesmente dominar os monstros com força bruta. A combinação da defesa indomável da Santa de Pedra e sua lâmina ágil era nada menos que milagrosa.

Era quase como lutar lado a lado com Neph.

Quase…

Com um suspiro, Sunny jogou os fragmentos de alma em sua mochila e se levantou.

Ele estava enfrentando um problema que nunca esperava enfrentar. Era sinceramente bastante bizarro.

Ele estava ficando sem monstros para matar.

Criaturas do Pesadelo Despertas não eram tão abundantes na Cidade Sombria para começar, muito menos aquelas que ele já havia rastreado, estudado e se sentido confiante para atacar. Depois do massacre desta noite, praticamente todas elas estavam mortas.

Sunny havia limpado a casa.

Mas ele estava muito mais forte agora, muito mais perigoso. Com a ajuda da Santa de Pedra, talvez não houvesse necessidade de ser tão cauteloso…

‘Não. É assim que você se mata.’

Essa era uma mentalidade perigosa. Apesar de seu recente crescimento, Sunny ainda não era de forma alguma o predador supremo nas ruínas. Na verdade, ele era o oposto disso. De todas as criaturas que perseguiam essas ruas, ele era o mais fraco.

‘O orgulho é o maior de todos os pecados. Daqui a pouco, você vai tentar caçar os Caídos.’

Sunny talvez sobrevivesse a um confronto com uma Besta Caída… talvez… mas derrotar uma era uma conversa completamente diferente. E se ele tivesse o azar de tropeçar em algo de classe mais alta, suas chances de sair vivo não seriam muito altas.

Ele poderia começar a investigar uma das criaturas Despertadas que ele conhecia. Ou simplesmente ir para casa.

No entanto, algo estava incomodando Sunny. Havia essa sensação em sua cabeça de que ele tinha um embrião de uma ideia, mas se distraiu e não conseguiu formá-la completamente.

‘No que eu estava pensando agora?’

Se caçaria ou não novamente esta noite… o quão poderoso ele havia se tornado com a ajuda da Sombra… como não era muito prático limpar o sangue na manga do Manto do Titereiro…

‘Ah, certo!’

Quando ele viu a Santa de Pedra se livrar do sangue da espada, pensou que seria um truque legal de aprender. E naquele momento, ele teve a sensação de que estava no caminho certo.

‘Eu deveria aprender… eu deveria aprender…’

De repente, os olhos de Sunny se iluminaram.

Se ele pudesse aprender esse truque com a Santa de Pedra… o que mais ele seria capaz de aprender com ela? Essa Sombra dele tinha um Atributo chamado [Mestre de Batalha], que aparentemente significava que ela era habilidosa em todas as formas de combate.

Haveria uma professora melhor para alguém como ele?

A resposta era — não. Com sua técnica estagnada por falta de orientação, não havia ninguém melhor do que a habilidosa Santa de Pedra para aprender.

De repente animado, Sunny convocou o monstro taciturno de volta à sua sombra e seguiu para casa.

Quando ele voltou ao seu esconderijo secreto, Effie já estava acordada. Sentada na cama, ela olhava preguiçosamente para o teto e assobiava uma melodia alegre. Suas longas pernas estavam um pouco cobertas pelo cobertor, mas ainda assim… aquele chiton branco dela era revelador demais! Sunny teve que tomar muito cuidado para olhar para o outro lado.

Era muito difícil…

“Ah, você voltou. Boa caçada?”

Em vez de responder, Sunny caminhou até seu baú, lançou um olhar desconfiado para a caçadora e o abriu.

Então, ele despejou o conteúdo de sua mochila lá dentro. Sete estilhaços de alma caíram sobre a pilha, que estava visivelmente diminuída por causa de suas despesas recentes.

Ainda assim, não era algo a se desprezar.

Effie assobiou.

“Sete? Quantas cabeças são?”

Sunny fechou o baú e sentou-se nele.

“Quatro. Três monstros e uma besta.”

Effie piscou, um pouco atordoada.

“Três monstros? Como você conseguiu matar três monstros em uma noite?”

Ele hesitou e, em seguida, suspirou.

Tentar esconder a existência da Santa de Pedra seria muito incômodo, especialmente se ele fosse se aventurar em uma expedição com o grupo de Neph. Lá no Labirinto, havia chances de que nenhum deles seria capaz de se conter para esconder suas cartas na manga.

Isso se ele concordasse com isso, é claro.

De qualquer forma, não haveria muito mal em revelá-la agora. Ou melhor, os benefícios superavam isso.

“Eu vou te mostrar. Só não se assuste.”

Effie riu.

“Tenho quase certeza de que nada que você possa mostrar vai me assustar…”

Ignorando seu tom provocante, Sunny lançou um olhar fulminante à caçadora e convocou a Santa de sua Mar da Alma.

Imediatamente, duas chamas carmesins se acenderam nas profundezas de sua sombra. Um momento depois, a ameaçadora cavaleira de pedra saiu dela no chão da câmara escondida e virou a cabeça para Effie.

Effie recuou.

“O que… o que diabos é isso?!”


Shadow
Slave – Capítulo  184
Valor da Humildade

Traduzido usando o ChatGPT

A poderosa caçadora encarou a Santa de Pedra, com a mão pairando no ar, pronta para agarrar o cabo da lança. Seus belos olhos cor de avelã estavam cheios de tensão e escura expectativa.

O contraste entre aquela pose feroz e o fato de que ela ainda estava confortavelmente enrolada em um cobertor era tão engraçado que Sunny não pôde deixar de rir.

“Caramba, relaxa. Você nunca viu um Eco antes?”

Effie piscou.

“Essa coisa… é sua? Espera, você conseguiu um Eco?!”

Ele assentiu e fez um gesto em direção à Santa de Pedra.

“Sim, consegui. Conheça a Santa. Ela não é uma beleza?”

A caçadora encarou a criatura taciturna e depois franziu a testa com indignação.

“Seu sortudo! Você sabe que eu nem sequer tive um vislumbre de um Eco depois de três anos neste buraco? Como ousa conseguir um antes de mim, hein?”

Sunny riu.

“Na verdade, esse foi o meu segundo Eco. O primeiro morreu no Labirinto.”

Effie encarou-o por um longo tempo, depois balançou a cabeça com uma expressão de total desânimo. Finalmente, ela se voltou para a Sombra e a estudou.

“Espere… ela é o que eu acho que é?”

Sunny assentiu.

“Sim.”

A caçadora levantou-se da cama e, deixando o cobertor para trás, caminhou descalça ao redor da Santa de Pedra. Ela a estudou de todos os ângulos e então disse:

“Como diabos você conseguiu matar uma dessas coisas e sobreviver?”

Sunny, que se viu involuntariamente estudando Effie de todos os ângulos também, piscou algumas vezes e deu de ombros.

“Na verdade, eles foram exterminados por um grupo de Caídos. Foi um confronto épico, para dizer o mínimo. Eu apenas aconteci de estar lá a tempo de acabar com um. E aqui estamos nós.”

Effie encarou a Sombra com admiração.

“Qual é a classe dela?”

Sunny sorriu.

“Monstro Desperto. Mas eu a vi matar duas Bestas Caídas, então… eu diria que ela é uma elite entre seus pares. De qualquer forma, você pode ver como não é impossível caçar três monstros em uma noite com ela ao meu lado. Eu os estudei com antecedência, é claro. Foi por isso que fomos tão rápidos em lidar com eles.”

A caçadora cruzou os braços, pensou por um instante e então lançou a Sunny um olhar estranho.

“Por que você está mostrando ela para mim? Com o quão paranóico você é, eu esperaria que você mantivesse um tesouro desses escondido.”

Ele se levantou, hesitou por um momento e então disse:

“Com o que eu tenho planejado, mostrá-la a você é meio que um requisito.”

Effie ficou em silêncio e, em seguida, deu-lhe um sorriso malicioso.

“Ah. Desculpe desapontar. Não me leve a mal, estou disposto a todo tipo de diversão. Mas, Sunny… Criaturas do Pesadelo é onde eu traço a linha.”

Ele franziu a testa, não entendendo bem do que ela estava falando. Então, seus olhos se arregalaram.

“O quê?! Você… que tipo de degenerado você é?! Treinamento! Eu queria usá-la para treinamento!”

A caçadora indisciplinada piscou inocentemente.

“Treinamento? Sunny, não há nada de errado em ser um pouco inexperiente, na sua idade. Na verdade, é bastante charmoso! Você não precisa recorrer a esse tipo de coisa, sabe…”

“Inexperiente?! Quem você está chamando de inexperiente?! Eu sou muito experiente! Espere… droga. Do que estamos mesmo falando?!”

Morrendo de rir, Effie deixou Sunny furioso e caminhou até a cozinha improvisada, balançando a cabeça. Logo, o cheiro tentador de carne assada encheu o ar.

‘…Vou matá-la. Devo matá-la? Será legítima defesa, de qualquer forma. Uma semana disso será minha morte.’

Com um suspiro, ele se esforçou muito para se acalmar. Quando seus pensamentos voltaram ao seu ritmo habitual, Sunny se posicionou diante da Santa de Pedra e exalou lentamente.

Era hora de aprender.

A caminho da catedral, Sunny tomou uma decisão difícil.

Ele decidiu não aumentar seu corpo com o poder da sombra durante sua prática com a Santa de Pedra.

Mesmo sabendo que isso lhe causaria muita dor no futuro, ele estava decidido sobre sua escolha. Havia várias razões pelas quais ele queria enfrentar seu monstro de estimação com sua própria habilidade física e nada mais.

A primeira e mais simples razão era que Sunny sabia que a sombra nem sempre estaria lá quando ele precisasse. Assim como durante a batalha contra o Mensageiro do Pináculo Carmesim, quando ela estava longe explorando, circunstâncias em que ele teria que confiar apenas em sua própria habilidade certamente aconteceriam.

Sem mencionar que haviam sido seus próprios reflexos, e não a sombra, que o salvaram de ser cortado ao meio pelo Cavaleiro Negro.

A segunda razão era menos evidente. Tinha a ver com a hierarquia de poder existente na Cidade Sombria. No topo, estavam os Caídos. Abaixo deles, as criaturas que eram apenas Despertadas. E no fundo, os Adormecidos.

Qualquer luta que um humano pudesse enfrentar naquele lugar amaldiçoado seria contra uma força avassaladora. Com o tempo, Sunny se adaptou a essa realidade e, hoje em dia, era capaz de enfrentar as classes mais baixas das abominações Despertadas em termos quase iguais… com a ajuda da sombra. Ele ainda era mais fraco, mas não muito.

No entanto, lá no fundo, ele sabia que, mais cedo ou mais tarde, seria forçado a lutar contra inimigos Caídos. E também tinha quase certeza de que teria que cruzar espadas com humanos que haviam saturado seus núcleos com a essência da alma, e eram, portanto, muito mais fortes do que ele.

Por essa razão, sua experiência caçando monstros que não eram muito mais fortes do que seu eu aumentado na verdade era um impedimento. Isso enfraquecia seu potencial e o fazia esquecer o que realmente significava lutar contra um inimigo que estava muito acima dele — o conhecimento e a mentalidade de que ele precisava desesperadamente manter para ter uma chance de sobreviver no futuro.

Ele precisava se manter humilde.

E, por último, havia uma verdade que ele aprendeu durante esses seis meses na Costa Esquecida, e era que nada era mais benéfico para o crescimento de alguém do que lutar contra um oponente superior — especialmente se essa luta terminasse em sua derrota. Uma derrota ensinava uma pessoa mais do que uma dúzia de vitórias contra inimigos mais fracos.

O problema era que, neste lugar amaldiçoado, qualquer derrota significava morte. Então, Sunny realmente tinha pouca experiência em perder para alguém. Do começo ao fim, ele experimentou a derrota apenas três vezes: uma vez em uma batalha contra o Centurião Carapaça, uma vez quando enfrentou Nephis sob os galhos da Árvore da Alma e uma vez nesta mesma catedral, quando a espada do Cavaleiro Negro cortou seu estômago.

Cada uma dessas derrotas o ensinou mais do que qualquer outra coisa.

… Então, ter a oportunidade de lutar com um monstro que era muito mais poderoso do que ele e, no entanto, não tinha desejo de matá-lo, era uma oportunidade extremamente rara e preciosa.

Foi por isso que Sunny se preparou e deixou a sombra descansar no chão enquanto enfrentava a Santa de Pedra.

Respirando fundo, ele invocou o Fragmento da Meia-Noite, assumiu uma postura defensiva e encarou o ameaçador cavaleiro de pedra nos olhos.

“Ataque-me.”

Sem perder nem um segundo, ela fez exatamente o que lhe foi dito.

‘Ah… droga!’


Shadow
Slave – Capítulo  185
Mestre de Batalha

Traduzido usando o ChatGPT

A Sombra atacou com a força brutal de um verdadeiro monstro. Sabendo perfeitamente que sua força não era suficiente para bloquear a espada dela, Sunny desesperadamente moveu o Fragmento da Meia-Noite para desviar o golpe para o lado.

As incontáveis horas de prática e centenas de milhares de vezes que ele repetiu suas katas não foram em vão: seu corpo se moveu com velocidade relâmpago, colocando a lâmina no caminho da arma da Santa de Pedra no ângulo exato. Sentindo o impacto reverberar em seus ossos, Sunny arfou de dor e manteve-se firme.

Guiada pelo Fragmento da Meia-Noite, a espada da Sombra deslizou para o lado e errou seu corpo por uma ampla margem. No entanto, antes que Sunny tivesse tempo de se parabenizar, a Santa simplesmente continuou avançando e atingiu-o.

Ser atingido pelo escudo dela foi como colidir com uma parede de pedra em alta velocidade.

Voando para trás, Sunny impactou contra uma parede de verdade e rolou no chão. Um pequeno gemido escapou de seus lábios.

Distraída de sua comida por um momento, Effie olhou para ele e chamou:

“Sunny? Você está vivo?”

Ele levantou fracamente a mão e juntou o polegar e o indicador em forma de um círculo.

“…Sim.”

A caçadora sorriu.

“Bom! Não morra ainda, certo? Vai ser realmente inconveniente para mim sair daqui sem sua ajuda.”

Sunny rangeu os dentes.

‘…É só isso que você se importa?’

“Vou tentar.”

Levantando-se lentamente, ele cambaleou e teve que se apoiar na parede para se equilibrar.

A Santa de Pedra voltou para seu lugar e ficou lá indiferente, não dando atenção ao olhar furioso dele.

Com um suspiro pesado, Sunny caminhou de volta para ficar na frente dela, levantou o Fragmento da Meia-Noite e cuspiu:

“De novo.”

Ao longo dos dias seguintes, Sunny frequentemente se perguntava se realmente havia enlouquecido. Caso contrário, por que se submeteria voluntariamente a essa tortura?

Sua vida agora consistia em apenas três coisas: passar tempo com Effie, treinar com a Santa de Pedra e explorar as ruínas amaldiçoadas.

Das três, o tempo que passava no labirinto mortal da Cidade Sombria era de longe o menos terrível. Ele até se encontrava gostando muito disso.

Quando você começa a pensar em uma ruína antiga amaldiçoada, repleta de criaturas abomináveis, como um lugar reconfortante, você realmente deveria começar a pensar sobre suas escolhas na vida…

E, no entanto, Sunny sabia que estava no caminho certo.

Dolorosas como eram, suas sessões de treinamento com a ameaçadora Sombra mostraram-se ainda mais vantajosas do que ele imaginava. Cada hematoma, cada corte, cada gota de sangue que ele derramava o tornava mais forte.

Após um longo período de estagnação, sua técnica finalmente estava melhorando novamente. E estava fazendo isso com uma velocidade notável.

A melhor coisa nisso era que ele nem sequer havia arranhado a superfície do imenso potencial didático do atributo [Mestre de Batalha]. Para alguém como ele, que nunca havia recebido uma educação formal em combate, era simplesmente uma dádiva.

Era um tesouro escondido.

Quando havia observado a Sombra na luta contra um centurião carapaça, ele havia notado seu estilo de luta distinto.

A criatura taciturna lutava com a firmeza da pedra, combinando defesa impecável com ataque devastador. Cada ação era eficiente e perfeitamente calculada, com bloqueios, esquivas e deflexões que levavam a golpes mortais. Era sólido, indomável e inevitável.

No entanto, este não era o único estilo de luta em que a Santa de Pedra era perfeitamente proficiente. Em vez disso, era algo que ela usava com base em suas armas e oponentes atuais. Quando sua versão original lutou contra duas aterrorizantes Bestas Caídas, seu estilo era imprudente e brutal, desconsiderando qualquer forma de defesa em favor de um ataque interminável de golpes violentos.

Embora houvesse algumas semelhanças fundamentais entre eles, essas duas técnicas eram muito diferentes. Parecia que ela era capaz de alternar entre inúmeros estilos para se adequar à situação.

Sunny não poderia desejar um parceiro de treino melhor.

Seu próprio estilo — ou melhor, o cerne de um que lhe fora dado por Nephis — era fluido e imprevisível. Focava na adaptabilidade e em tornar impossível para o inimigo antecipar seu próximo movimento. Quanto mais Sunny lutava contra a Santa de Pedra, mais percebia o quão extraordinário ele realmente era.

No entanto, isso não significava que esse estilo não pudesse ser aprimorado. Na verdade, Sunny suspeitava que na realidade ele foi projetado com a intenção de incorporar vários elementos de outras fontes. Se fosse o caso, era um estilo fundamental perfeito para aprender.

Tudo isso o fez se perguntar de onde vinha esse estranho estilo e se a Estrela da Mudança o havia ensinado suas bases por algum motivo.

Em todo caso, ele estava determinado a entender isso, melhorar sua maestria das coisas que já havia aprendido e começar a incorporar elementos da técnica austera da Santa de Pedra em sua própria.

No entanto, isso era mais fácil de dizer do que fazer.

A princípio, lutar contra a ameaçadora Sombra parecia quase impossível. Toda vez que ele lhe dava o comando para atacar, inevitavelmente acabava no chão em poucos momentos, gemendo e consumido pela dor. Seu corpo inteiro estava machucado e doendo terrivelmente. Se não fosse pelo aprimoramento tenaz da Trama de Sangue, Sunny não sabia se teria conseguido continuar.

Ou pelo menos continuar em um ritmo aceitável. Com a ajuda dela, no entanto, a velocidade de sua recuperação era consideravelmente mais rápida. Era quase inumano. Por causa disso, ele conseguia treinar de forma mais intensa e por períodos mais longos.

Assim como ele esperava, cada derrota lhe ensinava algo novo. Perder para um oponente superior era realmente a melhor maneira de melhorar. No mundo real, muitas pessoas eram tolas e obcecadas por seu orgulho, vivendo apenas para alcançar vitórias contra os outros.

Não Sunny, no entanto. Ele estava perfeitamente contente em perder vez após vez, desde que continuasse a se fortalecer a cada derrota. A única pessoa que ele queria derrotar era a versão dele mesmo na última luta, repetidas vezes.

Assim, ele lentamente começou a oferecer pelo menos alguma resistência à Santa de Pedra. No começo, ele ficou feliz em poder desviar de um ataque. Depois, dois. Depois, vários.

Não demorou muito para que ele parasse de contar o número de ataques e começasse a contar o número de segundos que permanecia de pé. Eram apenas alguns no começo, depois quatro ou cinco, depois uma dúzia. Finalmente, ele conseguiu lutar com o ameaçador cavaleiro de pedra por longos períodos, às vezes até por um minuto.

Até mesmo Effie parecia impressionada. Ela geralmente prestava pouca atenção ao treinamento dele, mas depois de algum tempo, Sunny percebeu que ela olhava cada vez mais em sua direção. A princípio, ele pensou que a caçadora indisciplinada simplesmente gostava de vê-lo sofrer, mas depois percebeu que ela também estava tentando aprender com os erros dele.

Sunny não se importava.

Seus movimentos tornaram-se lentamente mais confiantes, intencionais e precisos. Seu corpo, embora machucado, estava transbordando de força e agilidade.

Ele estava amadurecendo.

Foi então, quando seus embates com a Sombra se tornaram menos desiguais, que Sunny notou algo estranho.

E quando percebeu, tudo mudou.


Shadow
Slave – Capítulo  186
Eureka

Traduzido usando o ChatGPT

Levou muito tempo para Sunny perceber a anomalia por várias razões. Para começar, era tão sutil que era quase impossível notar. Sua mente inteira estava concentrada nos pensamentos sobre técnicas e estilos de batalha, e ainda assim, ele só a viu por acidente.

A segunda razão tinha a ver com sua decisão de enfrentar a Santa de Pedra sem o aumento de sua Habilidade de Aspecto. Por causa disso, a sombra não tinha nada a fazer. Voltou a agir como uma sombra adequada e repetiu obedientemente todos os seus movimentos enquanto lutava.

A última razão era Effie — ou, mais especificamente, o fato de ela ter trazido uma fonte de luz para o esconderijo secreto, tornando a sombra visível.

Por causa dessa improvável combinação de eventos, Sunny conseguiu vê-la.

Ele estava no meio de uma feroz batalha contra a Santa de Pedra, suor e sangue escorrendo por seu corpo maltratado. O clamor das espadas se chocando umas contra as outras permeava a câmara, afogando o som áspero de sua respiração laboriosa. Desviando de outro golpe, Sunny agachou-se rapidamente e deixou a borda do escudo da criatura passar pelo ar acima de sua cabeça.

Sua tentativa um tanto desajeitada de imitar uma das explosivas repostas da Santa de Pedra foi facilmente bloqueada, e os dois continuaram o duelo. Desta vez, durou especialmente muito tempo. Sunny tinha certeza de que já havia resistido ao ataque opressor do monstro por um minuto e meio.

Se fosse verdade, esse era o seu recorde pessoal.

Depois de inúmeras lutas como essa, ele às vezes entrava em um estado especial de fluxo. Nele, sua mente estava calma e clara, operando a uma velocidade tremenda. Quando Sunny entrava nesse estado, sua atenção se tornava simultaneamente afiada como uma lâmina e estranhamente desfocada.

Normalmente, ele teria que se concentrar em detalhes específicos, como observar a movimentação dos pés do inimigo para prever de onde viria o próximo golpe. Sunny até conseguia dividir sua mente em duas, com uma parte absorvendo as informações que vinham através de seus olhos, enquanto a outra estava ocupada com o que a sombra via.

Dessa forma, ele poderia se concentrar em dois inimigos ao mesmo tempo ou ter uma visão completa de seu entorno, para que ninguém pudesse se aproximar dele por trás.

No entanto, com sua atenção não focada em nada, ele era de alguma forma capaz de perceber tudo. Cada detalhe, seja a movimentação dos pés do inimigo, a direção do olhar deles ou a ligeira mudança no ambiente simplesmente se tornava parte do abrangente mosaico que ele percebia como um todo.

Obviamente, essa habilidade de ver tudo simultaneamente e pensar com velocidade suficiente para agir com base nisso aumentava dramaticamente seu desempenho em combate. Era consonante e parecia uma continuação natural do estranho senso de clareza que ele alcançou após quase morrer na batalha contra seu primeiro centurião carapaça.

… Naquele momento, Sunny entrou novamente neste estado de fluxo. Depois de mais algumas trocas, ele percebeu repentinamente que havia algo estranho em sua sombra.

Instintivamente, ele prestou mais atenção nela enquanto continuava a lutar.

Foi então que ele percebeu que os movimentos de sua sombra, embora quase exatamente iguais aos seus, na verdade não eram os mesmos.

Havia uma diferença muito pequena e quase imperceptível.

Mas ele sentiu algo vasto e profundo escondido nesta pequena divergência.

Atônito, ele diminuiu a velocidade e encarou a sombra.

‘O que… o que eu acabei de ver?’

Sunny estava tão atônito, na verdade, que por um momento ele esqueceu completamente onde estava. No segundo seguinte, a borda do escudo da Santa de Pedra o atingiu no peito, lançando-o na parede mais uma vez.

Sunny bateu nas pedras frias, caiu no chão e gemeu fracamente.

‘Ai. Essa doeu.’

No entanto, ele esqueceu imediatamente a dor. Sentando-se, Sunny encarou sua sombra com os olhos arregalados.

‘Isso… isso é…’

O que ele viu?

Os movimentos da sombra, embora exatamente como os dele, também eram diferentes. Era… era…

Como se uma luz se acendesse em sua cabeça… ou melhor, se afogasse em sombras… Sunny de repente teve uma epifania. Esta revelação foi tão surpreendente que ele quase gritou em voz alta.

A divergência entre ele e sua sombra não era aleatória, nem caótica. Era consistente e harmoniosa, insinuando um significado mais profundo. E esse significado era…

Que sua sombra tinha um estilo de luta próprio.

Sunny só viu um vislumbre disso através da pequena discrepância em seus movimentos. Se alguém não conhecesse a sombra tão bem quanto ele, nunca notaria nada. Mesmo ele só viu isso por acidente.

O que ele viu não foi suficiente para discernir nada sobre aquele estilo de luta, exceto pelo fato de que ele existia. Ele também conseguiu sentir sua… essência. Era fluida e insidiosa, sem forma e sempre em mudança, como a própria sombra.

Essa descrição estava tão próxima de sua natureza que Sunny sentiu que era seguro assumir que os movimentos do estilo de luta não eram algo que a sombra realizava de propósito, mas sim uma manifestação de sua qualidade inata.

Será que… a sombra dele tinha uma arte de luta fundida em seu próprio ser?

“… É uma ajudante inestimável”, ele sussurrou.

Se isso fosse verdade, então Sunny teria acabado de encontrar a resposta para a pergunta que o atormentava nos últimos dias.

Enquanto o estilo de luta confiado a ele por Nephis era versátil e mortal, e a técnica da Santa de Pedra era indomável e opressiva, eles não eram seus. Não importa o quanto ele praticasse, sentia que havia algo faltando.

Individualidade.

Apenas criando um estilo próprio, Sunny seria capaz de se igualar aos melhores lutadores por aí. Até então, ele seria sempre apenas um imitador.

Claro, criar um verdadeiro estilo de luta não era algo que um novato como ele era capaz de fazer. Mais do que isso, havia uma diferença entre saber que o misterioso estilo da sombra existia e realmente entender o que era.

Mas mesmo assim, mesmo assim… era um começo. Se ele aprendesse o segredo escondido dentro de sua sombra e o combinasse com a adaptabilidade fluída de seu estilo atual, qual seria o resultado?

Levantando-se, Sunny cuspiu um pouco de sangue, enxugou o suor da testa e caminhou até seu algoz, a Santa de Pedra.

Levantando o Fragmento da Meia-Noite, ele cerrou os dentes e disse:

“De novo!”

Em breve, o clangor das espadas ecoou na câmara escondida mais uma vez.

Mas desta vez, Sunny prestou muita atenção à sua sombra…


Shadow
Slave – Capítulo  187
Prova de Força

Traduzido usando o ChatGPT

Tentar aprender os segredos da sombra foi um processo muito lento. Sunny só conseguia ver vislumbres do misterioso estilo de luta enquanto lutava contra a Santa de Pedra, e fazê-lo geralmente exigia sua total atenção. Enquanto ele não estivesse totalmente concentrado em seu oponente, seus embates terminavam em meros segundos, fazendo com que não houvesse nada para observar.

Mas quando ele se concentrava na batalha em questão, não conseguia realmente prestar atenção à sombra, o que por sua vez eliminava a possibilidade de observá-la. Encontrar o equilíbrio certo entre as duas tarefas não era fácil, sem mencionar doloroso. Cada vez que falhava, um novo hematoma surgia em seu corpo.

E, no entanto, havia progresso. Embora Sunny ainda não conseguisse olhar nas profundezas da arte de luta, ele estava lentamente começando a ter uma noção dela. Sua sombra era mais traiçoeira, fluida e maleável do que ele. Havia um indício de cadência graciosa em seus movimentos que faltava nos dele.

Era como se estivesse realizando uma dança. Uma dança das sombras.

Frustrado pela falta de um avanço, Sunny queria se esforçar mais, mas teve que se conter. Mesmo considerando os efeitos tenazes da Trama de Sangue, seu regime de treinamento já havia levado seu corpo ao limite. Ele precisava preservar sua condição se fosse se juntar a Nephis em sua longa expedição…

A menos que quisesse entrar no Labirinto enquanto estava debilitado por exaustão e ferimentos, é claro.

O que Sunny não percebeu devido à falta de experiência — e ao fato de ter sido principalmente autodidata — era que essa conquista já o havia tornado uma exceção entre os humanos. A maioria dos novatos nem sequer conseguia dominar os aspectos superficiais de diferentes estilos de luta, muito menos reconhecer suas características fundamentais pelo que eram.

Eles simplesmente seguiam as regras sem entendê-las, considerando os estilos como algo indubitável e rígido. Apenas os lutadores mais experientes tinham conhecimento suficiente da essência de uma arte de luta para tentar manipulá-la.

Então ele já estava muito à frente da curva.

Mas como Sunny nunca teve um mentor adequado, ele não tinha ideia de que estava tentando realizar algo que um humano médio nunca seria capaz de fazer. Seu único ponto de referência era Nephis, que era uma exceção absoluta por si mesma.

Se os renomados mestres das artes de combate soubessem que um jovem autodidata das periferias conseguiu desmontar dois estilos de luta incrivelmente complexos em elementos básicos e montá-los juntos para melhor atender aos seus gostos, enquanto tentava aprender um terceiro a partir de sua sombra, ficariam chocados.

No entanto, Sunny apenas pensava que era mal-sucedido e incrivelmente lento.

‘Ah! Talvez eu seja apenas estúpido…’

Levantando-se do chão, Sunny suspirou e enxugou o suor da testa. Depois, olhou para a Santa de Pedra e se encostou na parede.

“Terminou por hoje?”

Effie estava por perto, morrendo de tédio. Assistir Sunny torturar-se era sua única maneira de se entreter nesta sala escura.

Bem, isso e torturá-lo também. Entre outras coisas.

‘Que seja.’

Ele deu-lhe um aceno cansado.

“Sim, acho que sim. Já é anoitecer, então provavelmente vou descansar um pouco e sair.”

A caçadora estreitou os olhos.

“Aliás, eu queria perguntar. Como você sabe que horas são? Não há janelas aqui e ainda não podemos ouvir o mar.”

Ele olhou para ela com uma expressão sombria e respondeu a contragosto:

“A sombra do Pináculo Carmesim. Eu posso senti-la.”

Effie piscou algumas vezes e deu de ombros.

“Ah, entendi. De qualquer forma, já que terminou… posso ter minha vez com sua namorada?”

Sunny rangeu os dentes e respondeu sem pensar:

“Ela não é minha namorada!”

Só então ele percebeu o que Effie estava perguntando. Ela nunca havia demonstrado interesse em lutar com a Santa de Pedra antes. Por que agora?

Não que isso importasse.

“E não, você não pode.”

A caçadora inclinou a cabeça.

“O quê? Por quê?”

Sunny deu uma risada sarcástica.

“Preciso explicar? É muito perigoso! E se algo acontecer com você?”

Effie riu.

“Então, deixe-me entender. Você pode treinar com ela o dia inteiro todos os dias, mas acha que, para mim, ela é muito difícil?”

Ele balançou a cabeça.

“Não entenda mal. É só que se algo acontecer comigo, o pior resultado é que eu morra. Se algo acontecer com você, no entanto, Nephis vai me matar. O resultado final é o mesmo, mas um caminho é muito melhor que o outro. Entendeu?”

Ela cruzou os braços.

“Ah, qual é! Eu só quero ver qual de nós é mais forte!”

Sunny franziu a testa.

“De jeito nenhum. Nem pense nisso.”

Effie encarou-o em silêncio.

“Eu disse não, está bem? De jeito nenhum eu vou deixar você lutar com ela!”

A caçadora sorriu.

“Ah, tudo bem. Isso não vai ser um problema…”

Alguns minutos depois, Sunny estava olhando para a cena à sua frente incrédulo.

Como é que chegou a isso?

Apoiadas sobre a suntuosa mesa de madeira estavam Effie e a Santa de Pedra. Os cotovelos de suas mãos direitas repousavam sobre a mesa, enquanto as palmas das mãos estavam pressionadas uma contra a outra.

A Sombra era taciturna e indiferente, enquanto a caçadora estava cheia de entusiasmo.

Elas estavam… se preparando para um desafio de queda de braço.

Effie lançou-lhe um olhar e sorriu.

“Quer apostar quem vai ganhar? Se eu vencer sua namorada, você me deve um fragmento… não, dez fragmentos!”

Sunny suspirou.

“E se você perder?”

A caçadora indisciplinada piscou para ele.

“…Sabe de uma coisa, nem quero saber. Eu não jogo, então esquece.”

Effie suspirou.

“Que chato. De qualquer forma… vamos lá!”

Ela segurou a mão da Santa de Pedra e se preparou para o desafio.

“Vamos!”

Imediatamente, a Sombra e a caçadora tentaram derrubar o braço uma da outra. A mesa gemeu, submetida a uma quantidade esmagadora de pressão. Por um momento, parecia que a Santa de Pedra estava perdendo, mas no final, sua mão se moveu apenas um milímetro.

A criatura encarou a jovem com seus olhos de rubi, seu rosto escondido atrás da viseira do capacete. Não havia emoção em seu olhar.

Os olhos cor de avelã de Effie, por outro lado, estavam cheios de diversão. Havia um sorriso relaxado congelado em seu rosto.

No entanto, Sunny podia ver que ela estava dando tudo de si nessa luta. Os músculos esbeltos tensionados sob a pele oliva de suas costas. Seu corpo todo era como uma mola carregada, transbordando de força e poder avassalador.

E ainda assim, a mão da Sombra não se mexia.

Parecia que nenhuma delas conseguia superar a outra.

‘Huh. Eu me pergunto quem vai desistir primeiro…’

Segundo após segundo se passou em silêncio, mas nada mudou. Tanto Effie quanto a Santa de Pedra persistiam, sem ceder nem um pouco de terreno. A quantidade de força que elas exerciam para manter esse equilíbrio instável fez Sunny suar um pouco.

‘Elas são ambas monstros!’

…No final, a primeira a desistir foi a mesa. Não conseguindo suportar a pressão por mais tempo, ela simplesmente… explodiu.

Cobrindo o rosto para protegê-lo dos estilhaços voadores, Sunny congelou por um momento e depois encarou o monte de pequenos destroços.

Um sentimento de profunda tristeza e indignação perfurou seu coração.

‘Ah… oh não! Minha mesa!’


Shadow
Slave – Capítulo  188
De Céu e Inferno

Traduzido usando o ChatGPT

Assim, uma semana se passou. Milagrosamente, Sunny havia sobrevivido.

Ainda mais milagroso, ele de alguma forma conseguiu não matar Effie… o que já era uma grande conquista por si só. Na verdade, no final, a convivência forçada deles se tornou bastante agradável.

Afinal, ambos eram caçadores solitários. Havia uma compreensão instintiva entre os dois.

Sua habilidade geral de combate e, particularmente, a compreensão de seu próprio estilo de luta e o da Santa de Pedra melhoraram consideravelmente. Ele se sentia mais rápido, mais forte e melhor preparado para enfrentar os horrores do Reino do Sonho.

Embora ainda não tivesse alcançado o mesmo nível de poder físico que possuía antes de sacrificar cem fragmentos de sombra para criar a Santa Sombra, Sunny sentia que o atual ele era um oponente muito mais mortal.

O que era bom, considerando a rapidez com que o sombrio futuro estava se aproximando.

…Atualmente, Sunny e Effie estavam sentados no feixe de sustentação do salão principal da catedral, olhando para baixo de uma altura vertiginosa. Bem abaixo e longe deles, o Cavaleiro Negro caminhava entre os pedaços de luz e escuridão, continuando sua patrulha interminável.

Effie franziu a testa e sussurrou:

“Então é esse o desgraçado?”

Sunny assentiu sombriamente.

“Sim. Em carne e osso… ou o que quer que ele tenha no lugar disso.”

A caçadora indisciplinada lançou-lhe um longo olhar.

“Como diabos você conseguiu sobreviver a uma luta com esse demônio?”

Ele fez uma careta.

“Por pouco. Além disso, chamar isso de luta é dar muito crédito a mim. Eu só fui eviscerado e rastejei para fora. Ele nunca sai da catedral, então eu consegui escapar.”

Ela estremeceu.

“Tem certeza de que ele não vai nos ouvir?”

Sunny apontou para baixo.

“Enquanto ele não passar por aquela coluna e enquanto não falarmos alto e mantivermos nossas vozes baixas, estamos seguros. Confie em mim. Estudei esse desgraçado por dois meses inteiros.”

Effie de repente sorriu.

“Então… o quão alto estamos falando? Porque eu posso prometer que…”

Sunny revirou os olhos.

“Pode parar? Estamos em um templo, pelo amor dos deuses.”

Ele não precisava ouvir o final da frase para saber que seria altamente sugestiva e muito inadequada.

Ela riu baixinho.

“Tudo bem, tudo bem.”

Depois que alguns minutos se passaram em silêncio, Sunny olhou para baixo e viu que a luz pálida da aurora estava lentamente ficando mais brilhante. Estava quase na hora de os dois deixarem a catedral.

Ele ainda não havia tomado a decisão final sobre o pedido de Neph. Dependendo de sua escolha, talvez ele e Effie nunca mais se vissem.

Sunny suspirou baixinho.

Então, virando-se para a caçadora, ele disse:

“Ei, Effie. Posso te fazer uma pergunta?”

Ela olhou para ele com uma pergunta silenciosa em seus olhos e deu de ombros.

“Claro. Pode falar, bobão.”

Sunny hesitou, sentindo o clima sombrio da situação. Então, olhando para o lado, ele disse:

“Diga-me honestamente… você bateu muito a cabeça quando era criança?”

Effie piscou algumas vezes e, de repente, pressionou as duas mãos contra a boca para conter uma risada. No processo, quase caiu do feixe de sustentação.

“Céus, Sunny… você quer que eu ria alto e nos mate? O que há com essa pergunta? Não, eu não bati.”

Ele olhou para ela com uma expressão duvidosa.

“Então, por que você é tão alegre o tempo todo? Não é normal. Você é como uma pessoa louca… e eu sei uma coisa ou duas sobre isso, acredite!”

A caçadora sorriu.

“Ah. Isso.”

Então, ela deu de ombros.

“É simples, na verdade.”

Sunny esperou pela explicação, percebendo um ar desconhecido de melancolia em torno da jovem enérgica. Sua habitual vitalidade contagiante de alguma forma parecia… diminuída.

“É porque eu não acho que este lugar seja tão ruim quanto todos vocês pareciam acreditar. Todo mundo nesta cidade sombria está convencido de que isso é um inferno.”

Ela hesitou.

“Mas, para mim, é um paraíso.”

Sunny olhou para ela e franziu a testa.

“Como assim?”

Effie suspirou.

“Você não entenderia. Mas para alguns de nós, o mundo real era mais um inferno do que o Reino do Sonho.”

Sunny virou-se, pensando em sua vida nos arredores. A razão pela qual ele conseguiu se adaptar tão bem ao terror impiedoso do Feitiço do Pesadelo foi porque, em essência, não era tão diferente de sua própria realidade.

“Ainda assim. Que tipo de paraíso é esse?”

Um sorriso triste apareceu no rosto da jovem.

“O único que merecemos, eu acho.”

Então, ela olhou para Sunny e perguntou:

“Escuta, Sunny. Você é dos arredores, certo? Então, aposto que não recebeu muita educação, né?”

Ele balançou a cabeça.

Ela riu.

“Bem, não que isso mudasse alguma coisa. As escolas são basicamente campos de propaganda, de qualquer forma. Eles ensinam coisas úteis para as crianças, mas também as tornam incapazes de fazer perguntas e cegas para a verdade.”

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“A verdade?”

Effie assentiu.

“A verdade de que nosso mundo está morrendo. Bem, não o mundo, realmente. Apenas a parte do ecossistema de que precisamos para sobreviver.”

Algo se mexeu em sua memória. Cerca de um ano antes de Sunny nascer, um continente inteiro se perdeu porque um Portal de Categoria Cinco se abriu em sua costa…

Mas a caçadora rapidamente derrubou suas expectativas:

“E eu não estou falando sobre o Feitiço do Pesadelo. Estou falando sobre o que nós, humanos, fizemos ao nosso planeta sem a ajuda de ninguém. Havia mais de dez bilhões de pessoas na Terra alguns séculos atrás, você sabia? Mas agora, mal há três. E metade deles só têm comida e abrigo por causa de nós Despertos e dos poderes que possuímos. Que nos foram dados pelo Feitiço.”

Ela não estava errada. Sunny se lembrou do ar venenoso e ácido dos arredores. As condições desumanas na fábrica subterrânea onde sua mãe trabalhava. As imponentes barreiras protegendo a cidade dos ventos mortais do deserto do lado de fora. Ele sabia, é claro, que o planeta não estava em boas condições, comparado ao passado.

Mas ele nunca realmente pensou muito nisso. Para ele, isso era simplesmente como a vida sempre funcionava.

Effie deu de ombros.

“Quem sabe quantos de nós ainda estariam vivos sem o Feitiço? Eu sinceramente não sei. Mas se você me perguntar… acho que um dia no futuro, mais pessoas acreditarão que este Reino é um paraíso. Assim como eu.”

Nessa nota sombria, ela se levantou e esticou o corpo todo, fazendo Sunny desviar o olhar apressadamente.

‘Droga… pensamentos puros, Sunny!’

“Enfim, já é de manhã. Hora de encontrar a Princesa e os outros. Vamos…”

Logo, eles estavam em frente à catedral. O sol da manhã subia lentamente pelo céu, banhando a antiga cidade com sua luz pálida. Sunny e Effie não tiveram que esperar muito antes de Nephis e seus companheiros aparecerem entre as ruínas.

Sunny piscou.

Lá estava a própria Estrela da Mudança, Caster, Cassie… e Kai.

O que diabos ele estava fazendo aqui?

Assim que os quatro Adormecidos se aproximaram e os cumprimentaram, Sunny encarou imediatamente o belo jovem.

“Night… uh… por que você está aqui, amigo?”

O arqueiro sorriu.

“Ah! Estou muito feliz em te ver também, Sunny, meu amigo. Lady Nephis me pediu para me juntar a ela nesta expedição e, após cuidadosa consideração, decidi aceitar.”

Sunny piscou algumas vezes.

“Tudo bem, eu sei que sou louco, mas quando foi que você também perdeu a cabeça?”

Kai olhou para ele com uma expressão estranha.

“Espera… louco? O que você quer dizer com isso, que você é louco?”

Sunny suspirou.

“Deixa pra lá.”

Então, ele se virou para Neph.

“Sobre o seu pedido. Estou pronto para me juntar à expedição, mas com uma condição. Não farei parte do seu grupo. Em vez disso, você pode fornecer compensação suficiente para adquirir meus serviços.”

Nephis olhou para ele por um tempo, com uma expressão inexorável no rosto. Então, disse num tom uniforme:

“Você tem algo em mente?”

Sunny sorriu.

“Na verdade, eu tenho. Atrás de nós, você pode ver uma magnífica catedral antiga. Dentro dessa catedral vive uma criatura chamada Cavaleiro Negro. Ele é um Diabo Caído. Em troca da minha ajuda durante a expedição, quero sua ajuda depois que ela terminar. Quando retornarmos…”

Ele fez uma pausa por um momento e, em seguida, acrescentou:

“…Eu quero que você me ajude a matá-lo.”

Um silêncio mortal caiu sobre a pequena praça. Depois de um tempo, Caster finalmente falou, com uma expressão de choque sutil no rosto:

“Sunny… você talvez tenha se expressado mal? Afinal, somos apenas Adormecidos. Como se supõe que vamos matar esse seu Cavaleiro Negro? Uma Criatura do Pesadelo de sua categoria e classe…”

O sorriso de Sunny se alargou. Então, com uma imensa sensação de satisfação, ele olhou para Caster e disse:

“…É apenas um diabo caído.”


Shadow
Slave – Capítulo  189
Empório Brilhante do Sunny

Traduzido usando o ChatGPT

As expressões nos rostos de Casper, Effie e Kai eram simplesmente impagáveis. Sunny teve que se conter para não rir em voz alta.

…Sua sombra, no entanto, não se conteve. Felizmente, ela não tinha cordas vocais, então tudo que podia fazer era segurar o estômago e tremer silenciosamente.

‘Ei, você! Comporte-se!’

Enquanto isso, Nephis apenas olhou para ele. O canto de sua boca se curvou levemente para cima.

Depois de um tempo, Caster finalmente conseguiu responder:

“Apenas um diabo caído? Você disse j…”

No entanto, Estrela da Mudança o interrompeu. Olhando para a catedral, ela simplesmente deu de ombros e disse:

“Isso é aceitável.”

Todos ficaram em silêncio. Eles simplesmente encaravam Neph com expressões atônitas.

Com alguma satisfação, Sunny acenou com a cabeça e disse:

“Não sejam tão rápidos em julgar. Não entraremos nessa batalha despreparados. Passei meses estudando o desgraçado. Sei de todas as suas habilidades, truques e fraquezas. Além disso… se vocês não conseguem lidar com alguém como ele, como pretendem desafiar Gunalug? Não é esse o objetivo dessa expedição?”

Na verdade, ele debateu por muito tempo se deveria exigir que atacassem o Cavaleiro Negro agora ou depois que a expedição terminasse. No final, decidiu que todos estavam fracos demais para enfrentar o diabo… por enquanto. Mas depois de meses passados no Labirinto, as coisas certamente mudariam.

Havia mais Criaturas do Pesadelo por aí, e a maioria delas não era impossível de matar. No final da expedição, todos os membros do grupo teriam muito mais essência da alma em seus núcleos do que tinham agora. Eles também teriam um arsenal mais amplo de Memórias à disposição.

Mais importante, eles teriam tempo para aprimorar e aperfeiçoar o trabalho em equipe. Se quisessem ter uma chance em uma luta contra o Cavaleiro Negro, essa era a parte mais importante.

Nephis concordou.

“Sunny está certo. Não é como se fosse impossível matar uma criatura Caída. Na verdade, tanto Gemma quanto Tessai já fizeram isso no passado, sem mencionar o próprio Gunlaug. Só é preciso muita preparação e um pouco de sorte. Ao final disso, deveríamos ser capazes de enfrentar um único diabo e vencer, desde que aprendamos seus segredos com antecedência.”

Sunny sorriu.

“Exatamente! Ah, certo. Falando em preparações…”

Enquanto todos olhavam para ele confusos… bem, exceto Cassie, é claro… ele tirou a mochila dos ombros e a colocou no chão. Então, ele a abriu, revelando o brilho suave de inúmeros fragmentos de alma.

“Bem-vindos ao Empório Brilhante do Sunny! Aqui estão cerca de cinquenta fragmentos de alma, cada um deles do grau Desperto. Como iremos nos aventurar no Labirinto, decidi dar a vocês a oportunidade de se fortalecerem um pouco antes de enfrentar os terríveis perigos daquele lugar medonho. Claro, vou dar um desconto de família…”

Ele havia esvaziado seu baú de tesouros antes de sair da câmara escondida. Atualmente, todos os seus fragmentos restantes estavam dentro da mochila.

Obviamente, ele não fez isso por bondade.

Sunny nunca teve dinheiro e, portanto, compreensivelmente, não sabia muito sobre como lidar com ele. Mas uma coisa que ele sabia era que os ricos nunca permitiam que suas riquezas ficassem paradas. Até o dinheiro tinha que trabalhar para criar mais dinheiro nas mãos dos abastados.

Na linguagem dos ricos, isso era chamado de investimento.

Investindo seus fragmentos no grupo, Sunny estava aumentando suas próprias chances de sair vivo. Por mais que pensasse, ele não conseguia imaginar uma causa mais digna.

Além disso, ele não iria simplesmente dar os fragmentos de graça.

“As regras do empório são bem simples. Você me dá Memórias, eu te dou fragmentos. Não me importo com quão poderosas ou úteis as Memórias sejam. Na verdade, quanto piores, melhor! Qualquer lixo inútil que você tenha acumulando poeira em seu Mar da Alma servirá. Se você não tiver nenhum – sem problemas. Você pode apenas prometer me dar uma Memória no futuro, uma vez que você receber uma no Labirinto.”

Ele sorriu para os membros do grupo de Neph.

“Nada mal, certo? Não precisa agradecer, de verdade…”

Kai olhou para os fragmentos, depois levantou os olhos e olhou para Sunny:

“Sunny… amigo… por favor, me perdoe pela franqueza, mas por que você precisa de todas essas Memórias?”

Boa pergunta. Sunny sorriu.

“Ah, você vê… como devo dizer isso? Digamos apenas que há uma beldade que conheço que simplesmente não consegue se cansar delas. Se é que você me entende…”

Dizendo isso, ele piscou para o belo arqueiro. Com uma expressão estranha, Kai desviou o olhar e balançou a cabeça.

No entanto, depois dessa performance, ninguém mais fez perguntas.

No final, Sunny conseguiu trocar seus fragmentos por cinco Memórias. Nephis distribuiu os fragmentos entre os cinco membros do grupo, com cada um recebendo dez.

Isso era um benefício equivalente a abater dez bestas despertadas. Depois de absorver os fragmentos, todos os cinco receberiam um aumento significativo em seu poder.

No que diz respeito a expedições mortais, este foi o melhor começo possível.

Sem perder tempo, Neph, Cassie, Effie, Kai e Caster absorveram a essência da alma dos fragmentos.

Enquanto estavam ocupados fazendo isso, Sunny mergulhou silenciosamente no Mar da Alma e alimentou a Santa de Pedra com as Memórias que havia recebido.

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

[…Santa de Pedra ficou mais forte.]

Satisfeito, ele invocou as runas e olhou para elas.

Sombra: Santa de Pedra.

Fragmentos de Sombra: [27/200].

Em seguida, olhou para os seus.

Nome: Sunless.

Nome verdadeiro: Perdido da Luz.

Grau: Sonhador.

Núcleo da Sombra: Adormecido.

Fragmentos de Sombra: [318/1000].

…Nada mal.

Olhando para o sul, ele sorriu sombriamente e se perguntou…

Quanto esses números aumentariam até que ele retornasse à Cidade Sombria? Tinha que ser muito.

Quando todos terminaram de absorver seus fragmentos e se acostumaram com as mudanças causadas pela repentina infusão de essência da alma, o grupo estava pronto para partir.

Os seis seguiram para o sul, atravessando cautelosamente a cidade amaldiçoada.

Nephis caminhava na frente do grupo, sua armadura de placas em preto e branco contrastava acentuadamente com as pedras cinzas das ruínas antigas. Um passo atrás dela e à direita estava Caster, vestindo uma cota de malha polida que brilhava à luz da manhã como a pele de um dragão prateado. À esquerda dela estava a alta e poderosa Effie, vestida com uma armadura de bronze arcaica com um quíton branco por baixo.

A alguns passos de distância, usando sua elegante armadura lamelar feita de couro marrom polido, caminhava Kai. Nas costas, havia um aljava cheia de flechas pesadas. Cassie caminhava ao lado dele, sua túnica leve e capa brilhante eram as mesmas de antes. No entanto, agora havia uma bainha com uma graciosa espada presa ao seu cinto.

Bem atrás, com uma expressão infeliz no rosto, estava um jovem pálido de cabelos negros e desgrenhados e uma armadura leve e esfarrapada feita de tecido cinza-escuro e couro preto sem brilho. Ele periodicamente baixava o olhar e franzia a testa, como se não estivesse acostumado a estar no sol.

Obviamente, era Sunny.

A jornada deles até as bordas da Costa Esquecida havia começado.


Shadow
Slave – Capítulo  190
Ponto Sem Retorno

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny caminhava na parte de trás do grupo, mas sua sombra estava explorando à frente. Sem ela ao seu lado, ele se sentia bastante desconfortável.

‘Eu me pergunto se posso invocar a Santa de Pedra enquanto ela está longe. Como nunca pensei em verificar isso?’

Sem sua sombra e sua Sombra, Sunny sentia-se quase nu. Pelo menos ele tinha outras pessoas com ele, incluindo três pesos-pesados — Nephis, Caster e Effie.

Pensando bem, ele nunca tinha visto Kai em ação. O belo arqueira não parecia extremamente perigoso, mas Sunny não se deixava enganar. Pessoas fracas não sobreviviam na Costa Esquecida por anos, especialmente se sua habilidade de Aspecto as tornasse a pessoa perfeita para se aventurar fora da Cidade Sombria.

Com sua habilidade única de Aspecto, Kai tinha que lutar contra o tipo de criaturas aterrorizantes que Sunny conhecia muito pouco — as abominações voadoras que viviam nas nuvens. Como os Mensageiros do Pináculo.

‘Assustador.’

Falando em Kai…

Sunny apressou-se e alcançou o jovem encantador. Olhando para Cassie, que não parecia querer falar com ele, ele franziu a testa por um momento e depois se virou para Nightingale:

“Ei, Night. Como vai a vida?”

O arqueiro olhou para ele com um sorriso amigável.

“Ah, oi. Bem, eu acho? Quer dizer… o tempo está bom.”

Sunny piscou algumas vezes. O tempo nunca era bom na Costa Esquecida. Estava sempre muito frio, muito úmido ou muito quente. Sinceramente, ele até sentia falta da Montanha Negra às vezes. Pelo menos era consistente.

Não sendo um de fazer conversa fiada, Sunny foi direto à pergunta que realmente queria fazer:

“Então, na verdade… o que você está fazendo aqui?”

Kai olhou para ele com um pouco de confusão.

“Como assim?”

Sunny suspirou.

“Do que você me disse, sua vida no castelo era nada menos que pacífica. Você tem fragmentos suficientes para ficar lá por muito tempo, todos gostam de você e até o Anfitrião te trata bem por causa de quão útil é sua habilidade. Por que arriscar tudo para ir conosco ao Labirinto?”

O belo arqueiro hesitou por um momento.

“Ah. Bem… na verdade, eu me meti em um pouco de problema. Acho. As mortes daqueles Guardas que me trancaram no poço estão sendo usadas para incriminar Effie, não é? Bem, e se alguém souber que estou conectado ao desaparecimento deles? Não estarei em perigo?”

Sunny pensou sobre isso por um tempo e, relutantemente, concordou.

“Faz sentido. Mas o perigo que você enfrentará nesta expedição não será muito pior do que aquele do qual está fugindo?”

Kai sorriu.

“Certamente será. Mas, Sunny… há algo mais que você não considerou.”

Sunny franziu a testa.

“O que é isso? Por favor… por favor, não me diga que você se tornou um dos convertidos de Neph.”

O jovem encantador riu.

“Convertidos? Não, eu não acho. Pelo menos não da maneira que você pensa.”

Ele ficou em silêncio por um longo tempo e depois suspirou.

“Na verdade, eu acho que muitas pessoas não enxergam as coisas claramente. Mas realmente, não é tão difícil de entender.”

Virando-se para Sunny com uma expressão sombria em seu rosto normalmente despreocupado, Kai perguntou de repente:

“Cheguei à Costa Esquecida trinta e um meses atrás. Você sabe quantos de nós chegaram à Cidade Sombria naquele ano?”

Sunny balançou a cabeça.

O arqueiro fez uma careta.

“Quase quatrocentos. E você sabe quantos ainda estão vivos? Menos de duzentos.”

Ele ficou em silêncio por um tempo.

“O que significa que, em apenas dois anos, mais da metade de nós pereceu. As pessoas morrem o tempo todo na Cidade Sombria, entende. O castelo pode parecer seguro, mas, na verdade, o Anfitrião está constantemente perdendo pessoas. Toda semana, alguns caçadores não retornam da caça. A cada duas semanas, uma Criatura do Pesadelo ataca as muralhas e mata vários Guardas antes que consigam afastá-la ou destruí-la.”

Kai suspirou.

“Mas, acima de tudo, algo entra no assentamento externo e simplesmente arrasta as pessoas. Isso sem mencionar aqueles que morrem de fome, desespero ou pelas mãos de outro ser humano. Você… você entende o que quero dizer com isso?”

Sunny franziu a testa, um novo entendimento surgindo nele. Vendo sua expressão, Kai desviou o olhar.

“Exatamente. A cada ano, centenas de pessoas morrem na Cidade Sombria. E a cada ano, centenas de outras vêm ocupar seu lugar. Mas, Sunny… este ano, houve apenas quatro. Não quatrocentos, mas apenas quatro pessoas.”

Como… como ele não havia pensado nisso antes? Os olhos de Sunny se arregalaram levemente.

Enquanto isso, Kai continuou:

“O que significa que o Castelo Luminoso nunca teve a chance de recuperar suas perdas. O que acontece se aquela teoria do Ciclo de Feitiços que as pessoas têm for verdadeira e, daqui a cinco meses, quando o solstício de inverno chegar, a mesma coisa se repetir?”

Ele balançou a cabeça, com uma expressão sombria no rosto.

“Isso significa que, daqui a um ano, talvez haja apenas seiscentos humanos na Cidade Sombria. E daqui a dois anos… haverá apenas uma dúzia ou duas. É preciso muitas pessoas para manter o arremedo de civilização que temos aqui, Sunny. Uma vez que passemos do ponto sem retorno, tudo desmoronará.”

A bela arqueira olhou para ele e acrescentou em um tom pesado:

“Todos os não combatentes morrerão. Todo lutador que não for poderoso o suficiente morrerá. Eventualmente, apenas alguns dos mais fortes restarão. Eu sou forte o suficiente para estar entre esses poucos? Não tenho certeza. E mesmo que eu esteja, quem gostaria de viver em uma situação dessas?”

Ele se virou e olhou para Nephis, que estava caminhando à frente deles.

“Então não, Sunny, eu não sou um convertido. Mas eu seguirei a Senhora Nephis até as bordas do Labirinto e de volta, porque é melhor morrer tentando fazer algo do que viver escondendo a cabeça na areia. Não acha?”

Assim terminou a conversa deles. Sunny continuou andando em silêncio, pensando no que Kai tinha dito.

Se o arqueiro estivesse certo, então o futuro era, de fato, nada menos que perturbador. Claro, ninguém sabia ao certo quantos Adormecidos chegariam aqui durante o solstício de inverno. Mas agora que ele pensava nisso, Sunny sentia que as pessoas que acreditavam na natureza cíclica das chegadas estavam quase certas.

Ele também acreditava que não haveria centenas de novos rostos chegando à Costa Esquecida em cinco meses.

No entanto, enquanto outros esperavam que houvesse uma dúzia, algumas dezenas após um ano e uma centena depois disso, ele não acreditava.

Por algum motivo, Sunny sentia que não haveria mais ninguém chegando à Cidade Sombria.

Ele sentiu que os três… e Caster… foram as últimas pessoas a serem enviadas para este inferno pelo Feitiço.

‘Nossa. O que está acontecendo com as pessoas hoje? Primeiro Effie e sua conversa sobre o fim do mundo, agora isso. Eu já sou uma pessoa extremamente pessimista. Não preciso da ajuda de ninguém para me sentir péssimo em relação ao futuro…’

Mas, como se viu, ele precisava de ajuda. Essas duas conversas abriram os olhos de Sunny para um problema sério.

Ele era míope demais. Concentrava-se demais nos problemas imediatos e falhava em ver o panorama geral. Seria porque tanto Effie quanto Kai passaram mais tempo na Costa Esquecida, ou porque ele simplesmente não prestou atenção suficiente nos detalhes?

As coisas seriam diferentes se ele tivesse?

Assim que Sunny olhou para Nephis, Cassie de repente virou a cabeça em sua direção.

Sunny franziu a testa.

“O que foi?”

‘Ela me ignorou todo esse tempo, mas agora ela quer conversar? Huh.’

A menina cega hesitou por um momento e então disse baixinho:

“…Algo está nos seguindo.”


Shadow
Slave – Capítulo  191
Perseguidor

Traduzido usando o ChatGPT

“Algo está nos seguindo.”

A expressão preocupada de Sunny se aprofundou. Sem perder tempo, ele avançou e alcançou Nephis, Caster e Effie. A caçadora olhou para ele e ficou ligeiramente tensa.

“Sua sombra notou um inimigo?”

A sombra estava atualmente a algumas centenas de metros à frente do grupo, procurando por sinais de perigo.

Ele balançou a cabeça.

“Cassie sentiu que estamos sendo seguidos. Vou retirar a sombra e mandá-la voltar para dar uma olhada. Fiquem vigilantes.”

Effie acenou com a cabeça. Claro, como a guia do grupo, ela estava sempre vigilante. Ele estava apenas avisando-a para que pudesse ajustar sua abordagem.

Os dois estavam acostumados a trabalhar juntos, então não havia necessidade de perder tempo com palavras.

Sunny ordenou que a sombra retornasse e recuou para a retaguarda do grupo. Uma vez lá, ele se concentrou nas sombras que os cercavam, tentando sentir se havia algo ali que não pudesse ser visto.

Mas não havia nada.

À frente dele, o resto do grupo se preparava silenciosamente para o pior. Sem querer deixar o perseguidor desconhecido saber que estavam prontos para agir, ninguém invocou suas armas ainda. Ninguém sequer virou a cabeça. No entanto, Sunny podia ver pela tensão em seus músculos que essa paz poderia explodir em uma tempestade de movimentos a qualquer momento.

A Estrela da Mudança e seu grupo de caça não ganharam sua temida reputação por acaso.

Finalmente, a sombra estava de volta. Sem deixá-la descansar nem por um segundo, Sunny imediatamente a enviou para observar as ruas que acabaram de deixar. Sua percepção estava dividida entre a visão dela e a sua própria.

A sensação de vulnerabilidade que ele experimentou quando a sombra estava longe aumentou. Sunny suspirou com uma resignação sombria. O fato de ele estar no final do grupo e, como tal, seria atacado primeiro se algo acontecesse não ajudava em nada.

‘Acalme-se. Você nem sabe o que está rastreando o grupo.’

Alguns momentos depois, a sombra estava seguramente escondida na escuridão de um prédio em ruínas, observando o cruzamento que alguém teria que passar para segui-los. Sunny continuou andando, fingindo não saber de nada.

Alguns segundos se passaram em silêncio tenso, depois mais alguns.

‘Onde você está? O que você é?’

Dependendo da natureza do misterioso perseguidor, a resposta deles seria diferente. Se fosse uma Criatura do Pesadelo, eles teriam que lutar contra ela ou tentar despistar seu rastro. No entanto, se a criatura se revelasse uma das verdadeiramente horripilantes existências que rondavam as antigas ruínas… então as coisas ficariam realmente complicadas.

Havia também outra possibilidade. E essa era de que eles não estavam sendo perseguidos por um monstro, mas por seres humanos. Uma equipe de Caçadores poderia ter sido enviada por Gunlaug para emboscar a Estrela da Mudança e seu grupo.

Se esse fosse o caso… honestamente, Sunny não sabia o que aconteceria. No entanto, ele tinha certeza de sua capacidade de resistir a um ataque do Exército, mesmo que o inimigo tivesse vantagem numérica.

Os outros pareciam compartilhar o mesmo pensamento.

Depois de alguns minutos, a sombra finalmente notou movimento. Alguém caminhava lentamente no meio da rua, sem nem mesmo tentar esconder sua presença. A princípio, Sunny pensou que fosse um dos espectros que povoavam a Cidade Sombria. A figura, embora humana em aparência, era estranhamente torta, com um manto escuro e sem adornos escondendo seus membros e características. Mas então…

Sunny repentinamente sentiu um frio medo agarrar seu coração.

Ele reconheceu aqueles olhos vidrados e sem vida. O horrendo rosto pálido que aterrorizou tantas pessoas.

…Harus. Era Harus. O açougueiro assassino que despedaçou Jubei com suas próprias mãos, o cruel carrasco e lâmina oculta de Gunlaug.

Andando pelas ruínas amaldiçoadas com a mesma expressão entediada que tinha no grande salão do Castelo Luminoso no dia da execução de Jubei, Harus estava seguindo seus passos.

Gunlaug não enviou dezenas de Caçadores para emboscar a Estrela da Mudança. Em vez disso, ele enviou apenas um homem.

Sunny estremeceu.

‘Droga. Por que… por que tenho tanto medo desse cara?’

Mas ele sabia por quê. Era porque, no fundo, ele sentia que eles eram parecidos. Harus era a personificação de tudo que Sunny temia se tornar.

Tentando se livrar de seu medo, Sunny caminhou à frente e lançou um olhar para Nephis. Então, ele disse com uma voz rouca:

“É aquele… aquele maldito corcunda. Ele está nos seguindo.”

Uma súbita tensão permeou o ar. Sem precisar olhar, Sunny sabia que o rosto de todos ficou sombrio.

Harus era um mistério. Ninguém sabia qual era sua Habilidade de Aspecto, muito menos seu Defeito. Tudo que se sabia sobre esse homem aterrorizante era que ele era muito poderoso e que nenhuma de suas vítimas havia sobrevivido.

Neph franziu a testa.

“Ele está sozinho?”

Sunny assentiu.

“Sim.”

À sua direita, Caster zombou baixinho.

“O que Gunlaug está pensando, enviando um homem contra nós seis?”

No entanto, Neph não compartilhava seu desprezo. Virando-se para a esquerda, ela lançou um olhar para Effie. Havia uma expressão sombria no rosto dela.

“O que você acha?”

A caçadora hesitou por alguns momentos. Então, olhando para baixo de sua considerável altura, ela simplesmente disse:

“Acho que precisamos correr.”

Caster franziu a testa.

“Correr? Por quê? Certamente, não importa o quão forte Harus seja, podemos derrubá-lo. Nenhum de nós é fraco, também. Mesmo que não possamos derrotá-lo um por um…”

Effie balançou a cabeça.

“Você não entende, não é? Não podemos lutar contra Harus. Ninguém pode. Muitas pessoas tentaram, e agora estão todas mortas.”

Ela cerrou os dentes.

“Ele é um monstro em carne humana, Caster. Ele é insanamente poderoso. Mas esse nem é o problema. O problema é que ninguém sabe seu Aspecto. Tudo o que sabemos é que, uma vez que Harus vem atrás de você, você morre.”

Ela suspirou.

“Vi muitas pessoas tentarem resistir assim que souberam que Gunlaug iria enviar Harus para se livrar delas. Pessoas fortes, pessoas fracas. Algumas tentaram lutar contra ele sozinhas, outras recrutaram aliados temíveis. Na manhã seguinte, todos estavam mortos. Não importava o quão poderosos fossem ou quantos se reunissem para enfrentá-lo, ninguém jamais sobreviveu. Tudo o que restava era sangue e cadáveres…”


Shadow
Slave – Capítulo  192
Farol

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto um silêncio sombrio se instalava entre o grupo, Effie fez uma careta.

“A parte mais estranha é que ninguém nunca o viu chegar ou sair. Toda vez que Harus foi enviado para o assentamento externo, só soubemos que as pessoas estavam mortas de manhã. Portas, fechaduras e barricadas também não parecem detê-lo. Uma vez que Harus recebe a ordem para matá-lo, você simplesmente morre. É como se o próprio destino te abandonasse.”

Caster franziu a testa.

“Então você está nos dizendo que não temos chance?”

A caçadora balançou a cabeça.

“Estou dizendo que lutar contra ele agora seria estúpido. Não a menos que descubramos como ele consegue, aparentemente, tornar suas vítimas… não importa quantas sejam… completamente impotentes.”

Com isso, ela lançou um olhar para Nephis, que hesitou por um momento e então balançou a cabeça.

“Nossa amiga no castelo também não sabe.”

Effie sorriu.

“Ah, então aquela amiga misteriosa sua não é onisciente afinal. Bem, nesse caso, meu conselho continua válido. Devemos fugir.”

Naquele momento, Sunny finalmente falou:

“Mas, Effie… podemos realmente fugir dele?”

O sorriso desapareceu do rosto dela. De repente séria, ela hesitou por um tempo e então disse:

“Eu sei de um jeito. Mas… vai ser perigoso. Muito perigoso. No entanto, não sei como mais livrá-lo de nosso rastro. Então você decide, princesa.”

Neph ficou em silêncio por um momento e depois simplesmente assentiu.

“Enfrentaremos Harus em outro dia. Por ora, chegar ao local de descanso do primeiro grupo é a prioridade.”

A indisciplinada caçadora suspirou, quase como se estivesse aliviada. Então, ela disse:

“Então me sigam. E preparem-se…”

Após aquela discussão perturbadora, Effie mudou ligeiramente o rumo deles. Em vez de seguir diretamente para o sul, eles estavam agora atravessando a cidade antiga em direção à sua fronteira leste.

Sunny não era muito familiarizado com essa parte das ruínas. Durante os últimos meses, ele ficou principalmente ao norte do Castelo Luminoso, às vezes se aventurando a nordeste. Evitava as áreas ocidentais porque ficavam mais próximas ao Pináculo Carmesim e não explorou muito o sul, pois era muito longe de sua catedral.

Na última vez que estivera aqui foi no dia da sangrenta luta contra o Mensageiro do Pináculo. Naquela época, eles seguiam para as ruínas do farol que já esteve perto da inexpugnável muralha da Cidade Sombria.

Não que ele tivesse muito tempo para observar os arredores. Praticamente toda a sua atenção estava concentrada em Harus, que os seguia como um cão farejador.

Ele não gostava nem um pouco de ter que encarar o ameaçador corcunda.

‘Por que você não vai lutar contra alguma criatura Caída e morre, desgraçado?’

No entanto, Harus parecia conhecer as ruínas tão bem quanto Effie. De alguma forma, ele evitava as piores criaturas em seu caminho, sem nunca perder o rastro do grupo da Estrela da Mudança. Em um momento, um Sanguinário solitário o atacou das sombras profundas de um prédio em ruínas. O carrasco de Gunlaug simplesmente levantou a mão e despedaçou o crânio da Criatura do Pesadelo com um soco preguiçoso.

Ele nem sequer piscou.

‘Grande coisa. Eu… eu também matei muitos desses.’

No entanto, Sunny tinha que admitir que estava profundamente perturbado pelo poder do corcunda assassino. Talvez porque ele não conseguisse se livrar da sensação de que, no final de tudo, apenas um deles permaneceria vivo.

E ele não tinha certeza de qual deles.

Em breve, eles se aproximaram da extensa muralha da cidade. Não muito longe, os restos de uma torre gigante jaziam quebrados de lado, estendendo-se para longe na distância. Os prédios que a torre havia caído há milhares de anos estavam destruídos e transformados em pó.

O antigo farol talvez tenha sido orgulhoso e magnífico uma vez. Talvez até tenha servido como símbolo da vontade desafiadora do povo da cidade antiga, ardendo como um farol brilhante na eterna escuridão da noite amaldiçoada. Mas havia caído há muito tempo… assim como as pessoas que o construíram.

Pelo menos sua ruína permanecia. Os antigos habitantes da Cidade Sombria simplesmente desapareceram, nem mesmo deixando ossos para trás.

Sunny suspirou.

“Para onde agora?”

Effie apontou para a enorme ruína.

“Dentro.”

Eles estavam atualmente escondidos em um prédio desabado perto da torre caída. Esta área era habitada por uma tribo especialmente vil de monstros, e atrair a atenção deles traria problemas para todo o grupo.

“Chame sua sombra de volta e mantenha-a perto. Quando entrarmos no farol, teremos que agir rápido.”

Aliviado, Sunny fez exatamente isso. Não ter que olhar para Harus era motivo de comemoração.

Ficando bem próximos ao chão, os seis deles correram de seu esconderijo até o farol quebrado. Sem perder tempo, encontraram uma brecha na parede e escalaram para dentro.

Effie invocou sua radiante Memória, banhando o interior da torre em ruínas com luz. Devido ao fato de que ela estava atualmente deitada de lado, eles se encontraram em um túnel massivo e ecoante.

Olhando ao redor, Effie encontrou seu rumo e os levou mais a fundo no túnel, a extrema tensão aparente em cada movimento dela. Enquanto caminhavam, ela começou a falar:

“Escutem-me com muita atenção e façam o que eu digo. Uma vez lá dentro, não se separem do grupo. Fiquem juntos e mantenham suas armas à mão. O lugar para onde vamos está cheio de Criaturas do Pesadelo. Elas não são muito fortes, mas são… especiais.”

Ela mordeu o lábio.

“Não tentem nem matá-las. Apenas se defendam e continuem se movendo. Se pararem, provavelmente morrerão. A mesma coisa se vocês diminuírem o ritmo e se deixarem cercar. Mas se conseguirmos manter nossa formação… talvez sobrevivamos. Eu espero.”

‘Você espera? O que você quer dizer com você espera?!’

Antes que Sunny pudesse expressar sua indignação, eles chegaram ao destino.

Bem à sua frente, o chão do túnel estava quebrado, formando uma estreita fenda. Estava cheio de escuridão, levando a fundo no chão… e então ainda mais fundo. Por mais que ele tentasse, ele não conseguia ver o que estava no fundo.

A caçadora olhou para ele.

“Do que você está esperando, idiota? Pule!”

Sunny engoliu em seco.

“Você quer que eu pule… nisso?”

Ao seu lado, Kai suspirou e olhou para sua armadura recém-limpa e estilosa. Uma expressão de pura tristeza apareceu em seu belo rosto.

“Bem, lá vamos nós de novo…”


Shadow
Slave – Capítulo  193
As Catacumbas

Traduzido usando o ChatGPT

Sem perder tempo, Nephis pulou silenciosamente na fenda. Logo antes disso, chamas brancas se acenderam em seus olhos. A escuridão engoliu sua figura esguia por completo, como a boca de alguma criatura desconhecida.

‘Droga.’

Com uma expressão ressentida no rosto, Sunny avançou. No entanto, antes que ele pudesse se aproximar da fenda, Caster inadvertidamente bloqueou seu caminho. Um momento depois, o orgulhoso Legado também desapareceu.

Sunny hesitou por um momento e então olhou para trás. Ele queria verificar se Cassie precisava de ajuda para descer, mas não precisava se preocupar. Kai já a segurava gentilmente nos braços.

O encantador arqueiro levantou-se suavemente no ar, pairou ali por um segundo e depois deslizou para a escuridão. Sunny piscou algumas vezes e balançou a cabeça.

‘Exibido…’

Effie logo seguiu o resto do grupo, levando consigo sua radiante Memória. Deixado sozinho na escuridão, Sunny estremeceu, se envolveu na sombra e pulou.

Ele caiu por alguns segundos e depois pousou em uma pedra dura, o impacto enviando um tremor doloroso através de seus ossos. Levantando-se, Sunny se encontrou em um túnel estreito. As paredes eram feitas de pedra desgastada, claramente colocadas ali por mãos humanas. O resto do grupo já estava lá, se preparando para a batalha.

Nephis havia invocado sua espada longa de prata. Como o túnel não era largo o suficiente para usá-la livremente, ela segurava-a com as duas mãos – uma manopla blindada descansava no punho, enquanto a outra estava na própria lâmina, a meio caminho da ponta.

Caster também empunhava uma espada. No entanto, a dele era um jian gracioso com belos padrões gravados na lâmina, com uma guarda triangular esculpida em jade verde. Sunny não sabia qual era o nível dessa Memória, mas sabia que era extremamente poderosa. Ele já havia visto cortar carne, osso e aço igualmente.

Atualmente, o jian emanava uma luz verde fantasmagórica.

Effie havia invocado seu grande escudo redondo, mas optou por deixar a lança de bronze antiga no Mar da Alma. Embora ela fosse habilidosa o suficiente para usá-la mesmo neste espaço estreito, o escudo seria muito mais formidável, especialmente considerando sua força hercúlea.

Kai parecia bastante melancólico. Lançando um olhar pesaroso sobre o penacho de suas flechas pesadas, suspirou e estendeu a mão. Em vez de um arco, uma elegante falcata apareceu nela. A bela curva de sua lâmina brilhava, refletindo a luz.

A última a sacar sua arma foi Cassie. Inesperadamente, ela desembainhou uma esguia espada rapieira da bainha presa ao cinto… e a soltou. Para surpresa de Sunny, a rapieira não caiu no chão, mas sim ficou flutuando no ar, como se estivesse presa à garota cega por um fio invisível.

Então ela girou levemente e pairou na frente dela… com a ponta apontada diretamente para Sunny.

“Uh… o quê?”

Cassie sorriu e virou a cabeça em sua direção.

“Ah, por favor, perdoe a Dançarina Silenciosa. Ela é tímida perto de estranhos.”

Sunny coçou a nuca. Sentindo sua confusão, Cassie explicou:

“Dançarina é um Eco e minha parceira. Nós trabalhamos bem juntas.”

Como se respondendo às suas palavras, a rapieira de repente circulou ao redor da garota cega e retornou à sua… dela?… posição anterior. Ainda estava apontando para Sunny de uma maneira pouco amigável, no entanto.

“Hã… certo.”

Interrompendo a conversa deles, Effie chamou-o:

“Ei, Sunny. Agora seria a hora perfeita para convidar sua namorada para se juntar a nós.”

O restante do grupo olhou para eles com expressões confusas.

Sunny cerrou os dentes.

“Quantas vezes eu tenho que dizer, ela não é minha namorada!”

Notando os olhares estranhos que as pessoas lhe lançavam, ele suspirou.

“Effie! Diga a eles!”

A caçadora nem mesmo continuou a provocá-lo. Só esse fato já dizia a Sunny quão séria era realmente a situação…

“Sunny também tem um Eco, e um bastante poderoso. Vamos lá, convoque-a.”

Ele o fez, e um momento depois, a Santa de Pedra entrou no túnel a partir de sua sombra. Seus olhos de rubi ardiam com chamas carmesins por trás da viseira do elmo. O monstro taciturno lançou um breve olhar para as pessoas reunidas ao redor dele e, indiferente, se virou para espiar a escuridão.

Assim, o grupo de seis se tornou um grupo de oito… bem, se uma rapieira voadora de mau humor pudesse ser considerada um membro.

…De repente, um ruído distante fez todos congelarem por um momento. Com uma expressão sombria, Effie olhou na direção de onde vinha e suspirou.

“Certo. Já perdemos tempo demais. Sigam-me… e estejam prontos.”

Com isso, ela deu um passo à frente e seguiu mais para dentro do túnel. Sunny seguiu, ordenando que a Santa de Pedra ficasse perto de Kai e Cassie.

Depois de um tempo, algo estalou sob o seu pé. Olhando para baixo, ele viu… um osso. Um osso humano.

“O que é este lugar?”

A caçadora lançou um olhar para trás e respondeu com um tom sombrio:

“As catacumbas.”

Ele franziu a testa.

“Desde quando há catacumbas sob a Cidade Sombria? Por que nunca ouvi você mencioná-las?”

Effie hesitou antes de responder:

“As catacumbas sempre estiveram aqui. Elas se estendem por toda a cidade, é só que a maioria dos túneis desabou há muito tempo. Quanto ao motivo de os caçadores não gostarem de mencioná-las… é porque pouquíssimos são loucos o suficiente para explorar o que resta das catacumbas, e ainda menos retornam para contar a história.”

Então, ela acrescentou:

“Por mais poderoso que Harus seja, uma pessoa só pode sobreviver aqui se souber o caminho. E apenas alguns de nós, caçadores do assentamento externo, sabemos. Então deveríamos conseguir despistá-lo.”

Enquanto isso, Sunny notou cada vez mais ossos espalhados pelo chão. Todos eles pareciam ter pertencido a seres humanos.

‘Não gosto disso.’

Olhando para cima, ele perguntou:

“Podemos voltar àquela coisa que você disse sobre como poucas pessoas conseguem sair daqui vivas? Por que isso?”

A caçadora fez uma careta.

“Isso acontece porque…”

No entanto, antes que ela terminasse de falar, algo apareceu da escuridão e bloqueou o caminho deles.

Sunny arregalou os olhos.

Bem ali na frente deles, um cadáver estava parado na borda entre a luz e a escuridão, encarando os seis humanos com os abismos negros de suas órbitas oculares vazias.

…Não, na verdade não era um cadáver. Um esqueleto.

Desafiando todas as leis da lógica e da física, uma criatura feita apenas de ossos humanos avançou repentinamente, exibindo seus dentes em um sorriso faminto.


Shadow
Slave – Capítulo  194
Ossos Doloridos

Traduzido usando o ChatGPT

‘Como… como diabos essa coisa está se movendo?’

Desafiando toda a lógica, o esqueleto avançou sobre Effie com uma velocidade que nem mesmo Sunny era capaz de alcançar. Sem tecido muscular conectando os ossos, a estranha criatura ainda conseguia ficar em pé, correr… e atacar com força brutal.

Um momento antes do monstro morto-vivo diminuir a distância entre eles, Effie gritou:

“Fiquem juntos!”

Então, ela girou o tronco e bateu seu escudo contra a monstruosidade que avançava. Com um estalo ensurdecedor, o esqueleto foi arremessado para trás. Seu crânio e caixa torácica se despedaçaram, espalhando estilhaços de ossos afiados pelo túnel. Como uma marionete quebrada, caiu no chão em uma pilha disforme.

Sunny encarou a bagunça de ossos quebrados confuso.

‘Espera… é só isso?’

A caçadora gritou, tirando-o desses pensamentos:

“Não parem, sigam!”

O grupo avançou, seguindo Effie nas profundezas das catacumbas. Quando Sunny estava se aproximando dos restos do esqueleto reanimado, ele notou algo que fez um calafrio percorrer sua espinha.

Os ossos ainda estavam se movendo, lentamente se remontando na forma que lembrava um humano. Assim que ele passou pela criatura, uma mão esquelética de repente avançou em sua direção, tentando arranhar sua perna. Se não fosse pela rápida reação de Sunny, talvez tivesse conseguido feri-lo.

Com um golpe do Fragmento da Meia-Noite, ele esmagou a mão que tentava agarrá-lo e a jogou para longe. Caindo nas pedras a alguns metros de distância, a mão permaneceu imóvel por um momento e depois começou a se arrastar de volta ao esqueleto que se recuperava rapidamente.

O monstro estava sendo reconstruído por alguma força invisível e aterrorizante. Atraídos por seu puxão invisível, os ossos se juntavam um após o outro. Aqueles muito danificados para serem úteis simplesmente eram substituídos por um dos ossos espalhados pelo chão do túnel. Logo, o esqueleto inevitavelmente se levantaria novamente.

Um pensamento perturbador invadiu a mente de Sunny.

Ele finalmente entendeu por que Effie havia dito para continuarem se movendo em vez de tentar matar as Criaturas do Pesadelo que habitavam as catacumbas.

Será porque essas criaturas eram… imortais?

…Ou melhor, indestrutíveis.

Sunny sentiu um pressentimento nauseante de que estava certo. Se fosse esse o caso, as coisas passariam de ruins a angustiantes muito rapidamente…

Foi nesse momento que seus ouvidos captaram um farfalhar distante vindo da escuridão à frente deles. Por um momento, ele sentiu o medo apertar seu coração, pensando que o sombrio mar havia de alguma forma encontrado seu caminho nas catacumbas.

Mas não, não era o mar amaldiçoado. Em vez disso, eram dezenas… não, centenas de pés esqueléticos raspando contra as frias pedras das catacumbas.

Talvez até milhares deles.

As hordas de monstros mortos-vivos que povoavam as catacumbas estavam chegando para despedaçar os seis humanos.

Com uma careta de rancor sombrio no rosto, Sunny apertou o Fragmento da Meia-Noite com mais força e apressou-se a seguir os outros membros do grupo.

‘Venham… venham pegar, desgraçados!’

Em pouco tempo, as criaturas mortas-vivas estavam sobre eles. Primeiro um a um e em pares, depois em pequenos grupos, os esqueletos sedentos de sangue os atacaram em um fluxo constante. Aparecendo das trevas das catacumbas, eles avançaram sobre o grupo em um redemoinho de garras e dentes ósseos, cada um exibindo o mesmo sorriso esquelético sinistro.

Effie e Nephis, que estavam à frente do grupo, enfrentaram a maior parte dos ataques. A caçadora usou sua força sobre-humana, abrindo caminho pelos esqueletos como uma encarnação de fúria antiga. Seu escudo redondo agia como uma bola de demolição, estilhaçando os monstros mortos-vivos à esquerda e à direita.

Nephis lutou com a fluidez elegante da água… mas também com a força esmagadora de uma enchente devastadora. Ela segurava a espada longa pela lâmina, usando a guarda e o punho como um maço improvisado. Com chamas brancas dançando em seus olhos, ela passava de um esqueleto a outro, desviando habilmente seus golpes e esmagando um crânio após o outro.

Se algo passava por elas, Caster estava lá para dar o golpe final. Sua espada brilhava com uma luz verde fantasmagórica, cortando ossos como se não encontrasse resistência alguma. O orgulhoso Legado lutava com uma precisão graciosa, sempre conseguindo imobilizar o inimigo com um único golpe limpo. Os esqueletos caíam perante sua espada antes mesmo de terem a chance de revidar.

Os três poderosos faziam parecer quase fácil abrir caminho através da horda de monstros. No entanto, Sunny sabia que não era nada fácil. Cada esqueleto era mais forte e mais rápido do que um humano jamais poderia ser. Era preciso uma habilidade incrível, determinação e coordenação para cortar suas fileiras sem diminuir a velocidade nem por um segundo.

Logo, ele foi forçado a experimentar a verdadeira ameaça dessas abominações mortas-vivas por si mesmo.

Sunny, Cassie e Kai estavam relativamente seguros no início, mas a cada minuto que passava, sua situação piorava.

As catacumbas eram um verdadeiro labirinto. Cada vez mais, os túneis que percorriam começavam a se abrir em encruzilhadas complicadas e se conectar com outros caminhos ramificados. Quando isso acontecia, as criaturas mortas-vivas podiam atacar o grupo pelo lado, contornando a barreira impenetrável da Estrela da Mudança e seus dois campeões.

Mais do que isso, à medida que o número de esqueletos destruídos por eles aumentava e vários minutos se passavam, os monstruosos seres começaram a ressurgir do chão e correr em perseguição ao grupo, logo atacando-o pela retaguarda.

Eventualmente, o grupo foi constantemente atacado de todos os lados.

Quando Sunny teve que levantar sua espada pela primeira vez para repelir um retardatário que avançou nele por um túnel lateral, ele agiu com a calma e precisão gravadas nele por incontáveis horas de prática. Cortando com o Fragmento da Meia-Noite, ele decapitou a criatura morta-viva. Aumentada pela sombra, sua tachi conseguiu cortar o osso sólido sem muito esforço.

Sunny sabia que perder a cabeça não mataria o esqueleto, então instantaneamente mudou seu equilíbrio e chutou o monstro no peito, jogando-o para trás.

Embora esperasse que isso acontecesse, a falta da voz familiar sussurrando em seu ouvido ainda o perturbava. Normalmente, ele já teria ouvido o anúncio da morte.

Mas essas abominações eram imortais, então o Feitiço do Pesadelo permaneceu em silêncio.

Lamentando o fato de que não obteria fragmentos de sombra hoje, Sunny se afastou do esqueleto decapitado e suspirou.

‘Bem, pelo menos isso não é tão ruim quanto eu pensei que seria.’

…Mas apenas alguns minutos depois, ele se arrependeu amargamente de pensar essas palavras em voz alta.


Shadow
Slave – Capítulo  195
Batalha Rolante

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que o grupo foi cercado de todos os lados, Sunny, Cassie e Kai tiveram que se juntar à batalha de verdade.

Sunny não estava muito preocupado com a garota cega e o arqueiro porque eles eram protegidos tanto pela Santa de Pedra quanto pela Dançarina Silenciosa.

Sua Sombra era possivelmente o pior inimigo que os esqueletos sedentos de sangue poderiam enfrentar. Movendo-se com a precisão fria de uma máquina de batalha sem emoções, ela usava tanto sua espada quanto seu escudo para desviar e destruir qualquer inimigo que ousasse se aproximar deles pelos lados. A dança graciosa e devastadora que ela realizava era um verdadeiro espetáculo a ser visto.

A Dançarina Silenciosa ziguezagueava pelo ar, apoiando a Sombra e cobrindo qualquer brecha deixada na barreira de aço criada por ela. Se algo passasse pelas duas, Kai estava lá, usando a lâmina curva de sua falcata para esmagar os monstros mortos-vivos, quase como se os abatesse com um machado.

Ele estava de mãos dadas com Cassie, guiando a garota cega pelo labirinto escuro das catacumbas. No entanto, parecia que sua capacidade de se orientar no espaço havia melhorado consideravelmente nos últimos três meses, talvez devido à conexão que ela compartilhava com a espada voadora. Agora ela conseguia se mover rapidamente sem usar seu cajado de madeira como apoio, pelo menos.

Olhando para os dois, Sunny ficou um tanto melancólico. Tanto Kai quanto Cassie eram pessoas incrivelmente bonitas. De mãos dadas e cercados apenas por escuridão e monstros, com o jovem encantador segurando uma elegante espada, pareciam uma imagem da capa de um livro. Eles pareciam perfeitos juntos.

Sunny, por outro lado…

Bem, pelo menos ele tinha sua sombra para lhe fazer companhia. E a Pedra Comum…

No entanto, ele não teve muito tempo para se entregar à autopiedade. Porque seu papel era o segundo mais importante nessa furiosa batalha em movimento: segurar a retaguarda do grupo sozinho.

‘Deixe-me mostrar do que sou capaz…’

À medida que mais e mais esqueletos se levantavam do chão e atacavam o grupo por trás, Sunny teve que se esforçar de verdade.

No começo, ele só tinha que lutar contra um monstro morto-vivo de cada vez. Apesar de sua tremenda velocidade e força, as criaturas esqueléticas não eram tão difíceis de derrotar. Eles pareciam quase sem mente, sempre atacando da maneira mais direta possível. Claro, uma pessoa menos preparada teria sido destroçada por essas feras ferozes há muito tempo…

Mas Sunny não era mais o mesmo garoto fraco e inexperiente que havia sido sete meses atrás. Os angustiantes desafios da Costa Esquecida, bem como sua vontade obstinada e determinação sombria, também o transformaram em uma criatura temível.

Na verdade, em termos de pura ferocidade, os esqueletos não eram páreo para ele.

Envolvendo o Fragmento da Meia-Noite na sombra para cortar os ossos resistentes dos monstros mortos-vivos com mais facilidade, Sunny empregou cada pedaço de habilidade em batalha que aprendeu com seu treinamento com a Santa de Pedra para destruir seus inimigos.

Mesclando perfeitamente os movimentos firmes e inabaláveis que havia aprendido com a taciturna criatura de pedra ao estilo fluido ensinado por Nephis, ele rapidamente acabava com um esqueleto após o outro. Sua lâmina cortava, desferia golpes e atravessava monstro após monstro, enviando ossos quebrados voando e se espalhando pelo chão.

É claro que manter esse estado sem ficar para trás do grupo não era fácil. Sunny nunca havia praticado lutar enquanto fugia, especialmente não enquanto se movia para trás. No entanto, lembrando-se das palavras de Effie, ele sabia que ser separado do grupo e cercado significava morte e, assim, tomava cuidado para nunca se afastar muito de seus companheiros.

No começo, a situação era, se não fácil, pelo menos dentro do escopo de sua capacidade. Sunny até pensou que esta era uma excelente oportunidade para colocar em prática tudo o que havia aprendido na semana passada. Apesar de esta batalha ser completamente diferente da forma como ele havia caçado monstros antes, ele estava indo bem.

Nas ruas da Cidade Sombria, ele caçava à noite, sempre atacando o inimigo das sombras e visando terminar a luta com um único golpe. A iniciativa estava do seu lado e, assim, era ele quem ditava o ritmo do combate.

No entanto, agora, as coisas estavam completamente invertidas. Sunny era o alvo dos ataques, com inimigos surgindo repentinamente da escuridão e investindo contra ele. Na defensiva, ele tinha que reagir aos ataques inimigos em vez de ser aquele que atacava.

E ainda assim, ele estava lidando com isso. Ele havia antecipado que uma situação como essa inevitavelmente aconteceria e colocou flexibilidade suficiente em sua técnica para suportar qualquer tipo de perigo. Ele realmente estava colocando suas lições em prática, consolidando-as em seus músculos e ossos. Afinal, assim como Nephis havia dito, mil horas de treinamento não eram tão impactantes quanto uma luta real.

…Mas então, lentamente, as coisas começaram a mudar.

Depois de eliminar impiedosamente um punhado de abominações mortas-vivas, de repente, duas atacaram-no ao mesmo tempo. Sunny praguejou e desviou-se para o lado, evitando por pouco ter sua cabeça esmagada por um dos esqueletos. Sua espada bloqueou o golpe violento do outro, e, sendo empurrado alguns passos para trás pela força do impacto, ele lutou para manter o equilíbrio.

Não permitindo que os monstros continuassem seu ataque sem obstáculos, Sunny avançou e girou seu corpo. Chutando uma criatura no peito, usou-a para impulsionar-se em direção à outra e colocar todo aquele peso em um golpe devastador para baixo.

O esqueleto se desmanchou em um monte de ossos quebrados, e a borda do Fragmento da Meia-Noite raspou contra as pedras, fazendo faíscas voarem pelo ar. Sabendo que seu ímpeto era muito forte para parar agora, Sunny, em vez disso, foi com ele, rolou sobre o ombro e se levantou a tempo de enfrentar o ataque do monstro restante cara a cara.

Sua espada cortou um arco afiado, decepando ambos os braços do esqueleto. Sunny instantaneamente desviou da criatura morta-viva e desferiu um golpe horizontal baixo, quebrando suas pernas.

Certificando-se de que o monstro não se levantaria tão cedo ao perfurar seu crânio com a ponta do Fragmento da Meia-Noite, ele se apressou para alcançar o grupo.

Olhando brevemente para o resto de seus companheiros, ele se certificou de que eles ainda não estavam mortos e rapidamente se virou, pronto para enfrentar o próximo monstro.

Então, seu coração pulou uma batida.

‘Maldição!’

Três esqueletos avançavam em sua direção, com sorrisos ameaçadores congelados em seus rostos sem pele.


Shadow
Slave – Capítulo  196
Intervenção Divina

Traduzido usando o ChatGPT

Depois disso, as coisas ficaram agitadas.

Sunny teve que se esforçar ao máximo para lutar contra vários oponentes enquanto mantinha o ritmo com o resto do grupo. Sabendo que diminuir a velocidade significava morte, ele golpeava, desviava, bloqueava e recuava sem permitir-se nem mesmo um momento de descanso. Lentamente, mas com certeza, inúmeras feridas começaram a se acumular em seu corpo.

Mas mesmo assim, não era suficiente.

Então, ele se esforçou além de seus limites.

Afinal, essa era a situação exata para a qual ele se preparava, suportando o implacável ataque da Santa de Pedra dia após dia. A inevitabilidade de ter que lutar contra uma força esmagadora.

Uma fúria escura e veemente se acendeu em seu peito, afastando a dor e o medo.

“Venham, venham e me peguem! Estou bem aqui!”

Quem eles pensavam que estavam tentando matar?

Notando que quatro novas abominações atendiam ao seu chamado, Sunny não pôde evitar de rir.

‘Bom… bom…’

O ataque deles veio rápido e sem misericórdia, não deixando espaço para respirar. Mas Sunny o acolheu.

Desviando de um dos esqueletos, ele avançou e se posicionou atrás de outro, de modo que seu corpo bloqueasse o caminho do terceiro.

Ele não podia fazer nada a respeito do quarto por enquanto, mas seu ataque já estava contabilizado… iria doer como o inferno, mas não a ponto de matá-lo. A Trama de Sangue cuidaria do resto.

O Fragmento da Meia-Noite cortou o ar e decepou o joelho da criatura morta-viva, fazendo-a cair desajeitadamente no chão. Ao mesmo tempo, dedos frios rasgaram o lado de Sunny. Ele já havia deslocado seu corpo para garantir que não danificassem nenhum órgão vital.

Com o Manto do Titereiro absorvendo a maior parte do dano, Sunny acabou recebendo apenas cinco arranhões profundos, que então instantaneamente se encheram de sangue.

‘Ah! Droga! Isso dói!’

Mas ele não se arrependeu. A única coisa que ele lamentava era o fato de que, com a sombra envolta no Fragmento da Meia-Noite, ele não podia observar seu movimento durante essa longa e árdua batalha.

Apenas imaginando o tipo de percepção que ele poderia ter obtido disso o enchia de avareza.

Girando e invertendo o aperto na espada, Sunny ordenou que a sombra se movesse sobre seu corpo. Quase instantaneamente, ele sentiu uma corrente de poder encher seus músculos. No mesmo movimento fluido, Sunny deu um passo em direção ao monstro que acabara de feri-lo e desferiu um golpe esmagador com o punho do tachi.

O maxilar do esqueleto voou em uma chuva de dentes quebrados. Dando mais um passo rápido, Sunny contornou a criatura desorientada, enlaçou sua mão em torno de seu crânio danificado e arrancou-o da coluna vertebral.

Em seguida, empurrou a criatura decapitada contra as duas restantes, retardando brevemente sua aproximação. Quando as abominações mortas-vivas recuperaram o equilíbrio, Sunny já estava sobre elas. O Fragmento da Meia-Noite brilhou três vezes, transformando os três esqueletos em três montes de ossos.

Dando um passo atrás, ele desviou por pouco das garras do último esqueleto restante – aquele cuja perna havia cortado no início do confronto. Sunny olhou para a criatura que rastejava furiosamente em sua direção e a finalizou com uma estocada poderosa.

Então, ele gemeu.

‘Ah, droga… Acho que exagerei…’

Sunny estava machucado, dolorido por toda parte e coberto de sangue. Pior ainda, estava exausto. Essa batalha em movimento era intensa demais e durou muito tempo. Mesmo com sua resistência aprimorada pela Trama de Sangue, ele estava se aproximando do ponto em que seu desempenho começaria a diminuir rapidamente.

Uma vez que isso acontecesse, ele morreria. Porque as malditas criaturas mortas-vivas não eram apenas imortais, mas também incansáveis.

Assim que esse pensamento surgiu na mente de Sunny, uma nova onda de esqueletos se lançou sobre ele das profundezas do túnel.

Levantando cansadamente sua espada, ele cerrou os dentes.

‘É hora do plano B…’

Em algum momento, o túnel em que estavam foi brevemente inundado por uma onda brilhante de luz branca pura. Olhando por cima do ombro, Sunny percebeu que Nephis finalmente havia invocado suas chamas, canalizando-as na lâmina de sua espada – assim como no dia em que haviam lutado contra o Demônio Carapaça.

Diante do brilho cegante da lâmina incandescente, os esqueletos pareciam quase derreter.

‘Na hora certa!’

Aproveitando a desorientação momentânea de seus próprios oponentes, Sunny correu de volta e ordenou à Santa de Pedra que trocasse de lugar com ele. Enquanto passavam um pelo outro, ele enviou a sombra de seu próprio corpo para o da taciturna cavaleira de pedra.

Quase imediatamente, os olhos da Santa das Sombras se acenderam com um fogo carmim ameaçador. Sua pele brilhava com radiação escura e mechas de névoa cinzenta espectral apareciam de sob sua armadura semelhante a pedra, como chamas dançantes. A escuridão impenetrável dos catacumbas parecia se tornar ainda mais profunda, abraçando-a como um vasto manto negro.

‘É, eu também tenho alguns truques na manga…’

Um segundo depois, a Sombra se chocou contra as criaturas mortas-vivas, enviando estilhaços de ossos e membros decepados pelo ar. Ela continuou a massacrá-los, movendo-se de um para outro em uma tempestade graciosa de escuridão e destruição.

Tomando seu lugar perto de Kai e Cassie, Sunny finalmente conseguiu descansar por alguns segundos. Seu corpo maltratado gritava de dor, e o tecido cinza do Manto do Titereiro estava pesado com sangue.

Com dois portadores de Aspectos Divinos ativando suas cartas escondidas quase simultaneamente, a coorte teve a chance de recuperar o fôlego por alguns momentos. No entanto, estava claro que essa calmaria não duraria muito tempo.

Sunny realmente não queria mostrar todas as suas cartas ainda, mas a situação deixou-o com pouca escolha. Ele duvidava que pudesse continuar essa corrida louca por muito mais tempo. Além disso, havia chances de que o resto do grupo, ocupado como estavam com sua própria parcela de monstros mortos-vivos, ou não percebessem a súbita alteração acontecendo com a Santa de Pedra, ou assumissem que era apenas uma habilidade dela.

Aproveitando a oportunidade, Sunny observou a condição de seus companheiros.

…Não era bom.

A armadura da Estrela da Mudança estava maltratada e rasgada, com sangue escorrendo pelo lado direito. O escudo de Effie parecia estar prestes a se desfazer, enquanto seu chiton branco estava pintado de vermelho. Caster conseguia manter uma aparência de calma, porém, havia um corte profundo sob um de seus olhos, seu rosto ensanguentado e sombrio.

Kai não estava muito melhor. Ele estava pálido e visivelmente exausto, seu cabelo castanho desgrenhado e encharcado de suor.

…Sunny nem queria pensar na sua própria aparência lamentável.

Apenas Cassie, cuja armadura de nível seis a tornava menos propensa a ser atacada por um inimigo, parecia mais ou menos bem. No entanto, sua espada voadora tinha várias marcas visíveis em sua lâmina fina e parecia cansada e desanimada no geral… tanto quanto uma arma voadora poderia parecer qualquer coisa.

Em suma, uma coisa era dolorosamente aparente em seu estado.

Se as coisas não mudassem logo, todos eles iriam morrer…

Habilmente usando sua espada para derrubar um esqueleto que de repente avançou em sua direção de uma passagem lateral, Sunny forçou seus pulmões e gritou:

“Ei! Effie! Quão longe estamos da saída deste maldito lugar?! Quando isso vai acabar?!”

Afastando um monstro morto-vivo por conta própria, a caçadora lançou um breve olhar para trás e sorriu.

“Como assim, ‘acabar’?!”

‘O que ela quer dizer com o que eu quero dizer? Não é óbvio?’

Voltando-se para se concentrar na horda de inimigos à sua frente, Effie gritou:

“Que fim?! Isso foi só um aquecimento!”


Shadow  Slave – Capítulo  197
Teste Final

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny praguejou e preparou-se para o pior. Poucos momentos depois, o curto descanso que haviam conseguido terminou.

Com um som que o lembrava de água corrente, uma terrível onda de monstros mortos-vivos colidiu com a formação deles, ameaçando despedaçá-la. Effie se preparou para o impacto e resistiu ao violento ataque, conseguindo de alguma forma dividir a onda em duas.

De um lado, a Estrela da Mudança mergulhou no turbilhão de espectros esqueléticos, sua espada incandescente cortando-os como um raio de luz solar pura perfurando a escuridão. Do outro, a lâmina encantada de Caster fazia o mesmo. O descendente do clã Han Li se movia com velocidade surpreendente, transformando-se em um redemoinho borrado de aço verde fantasmagórico.

Tudo que tocava virava pó.

Sunny olhou para Kai e disse com a voz rouca:

“Prepare-se.”

No momento seguinte, a onda de monstros estava sobre eles.

Sem a proteção reconfortante de sua sombra, Sunny só podia contar com sua própria habilidade, astúcia e técnica. Avançando, ele se chocou com o primeiro esqueleto. Sua espada relampejou pelo ar com velocidade relâmpago, e um cadáver sem cabeça caiu instantaneamente aos seus pés, agarrando cegamente as pedras à sua frente.

Sunny nunca havia lutado assim. Desde o primeiro dia na Costa Esquecida, ele sempre teve algo ajudando-o a resistir aos horrores do Reino dos Sonhos – fosse sua sombra, cobertura de escuridão, Estrela da Mudança ou a Santa de Pedra. Agora, ele tinha que enfrentar o torrente de Criaturas do Pesadelo com nada além de seu próprio corpo humano frágil… e determinação.

Este era o teste definitivo de habilidade pura.

Cerrando os dentes, Sunny tentou se lembrar da sensação de clareza que havia experimentado depois que o centurião carapaça havia esmagado sua caixa torácica com um golpe de sua terrível foice óssea. Todos os pensamentos desnecessários foram obliterados por sua vontade, restando apenas dois.

Mate seu inimigo.

Impeça o inimigo de matá-lo.

Usando essa clareza, ele entrou no estado de fluxo. Sua percepção se expandiu, absorvendo cada detalhe e aspecto do que estava acontecendo no túnel escuro. Seu pensamento acelerou, transformando o caos que os cercava em um padrão nítido e simplificado de causa e efeito.

Conectado à lei subjacente de tudo, Sunny conseguia reagir às ações de seus inimigos mais rapidamente e prever seus movimentos melhor.

…Ssssshimmm!

Com um som sibilante, o Fragmento da Meia-Noite cortou o ar e golpeou o próximo monstro no peito, dividindo o esqueleto diagonalmente em dois. Sem prestar atenção à criatura derrotada, Sunny investiu instantaneamente contra a próxima.

Seus movimentos eram fluidos e imprevisíveis, mas também firmes e sólidos. Cada golpe, cada passo era calculado e eficiente, focado em infligir o máximo de dano possível enquanto preservava sua força. Era uma combinação perfeita dos dois estilos de luta aparentemente contraditórios que ele havia aprendido.

Assim, Sunny dançava entre os incontáveis monstros mortos-vivos, sua espada derrubando um após o outro. O Fragmento da Meia-Noite não era incrivelmente afiado como a espada de Caster, nem preenchido com uma chama branca aniquiladora como a longa espada radiante de Neph. No entanto, ele se recusava a ceder e permanecia intacto. Não importava quantos ossos resistentes o tachi cortasse, nem uma única marca aparecia em sua lâmina.

Com sangue escorrendo pelo corpo e suor ardendo nos olhos, seus músculos à beira de se romperem e seus pulmões queimando desesperadamente por ar, Sunny de alguma forma manteve esse ritmo louco e lutou, lutou, lutou.

Em algum momento, ele ouviu um rugido furioso vindo de algum lugar à frente e olhou brevemente, notando que Effie havia dispensado seu escudo redondo surrado e finalmente convocado a bela lança de bronze. Com ela em mãos, a caçadora se tornou ainda mais mortal. Vários esqueletos explodiram em uma chuva de ossos quebrados, cortados por um amplo arco da arma antiga.

No entanto, ao mesmo tempo, mais e mais feridas começaram a se acumular no corpo de Effie.

…Apesar de tudo, as coisas não iam bem para o grupo.

Ou pelo menos, parecia assim por um tempo.

Em algum momento, no entanto, Sunny percebeu que o número de esqueletos atacando o grupo pela frente começou a diminuir. Logo, Nephis, Effie e Caster conseguiam alguns momentos para recuperar o fôlego de vez em quando. A pressão sobre ele também diminuiu.

A Santa de Pedra, por outro lado, teve que conter um número cada vez maior de criaturas mortas-vivas atacando o grupo pela retaguarda. Quando o equilíbrio da batalha oscilante mudou visivelmente, a Estrela da Mudança deu um comando para mudar a formação do grupo.

Ela rapidamente voltou para reforçar a taciturna Sombra, enquanto Sunny avançava para apoiar Caster e Effie à frente do grupo.

Uma vez lá, a caçadora lhe deu um sorriso cansado.

“Ei, bobão. Você… está péssimo.”

Sunny olhou para baixo e teve que concordar com ela. Com sua armadura rasgada em uma dúzia de lugares e encharcada de sangue, ele parecia tão morto quanto as Criaturas do Pesadelo com as quais estavam lutando.

No entanto, o estado de Effie não era melhor.

Ele sorriu torto.

“Obrigado. Você também está muito bem, sabia?”

A caçadora deu uma risadinha e depois se virou para enfrentar outra das abominações mortas-vivas.

“Aguentem firme! Estamos quase lá!”

Ela falava a verdade.

Após mais alguns minutos de luta furiosa, o túnel por onde se moviam de repente se abriu em uma caverna grande. Alguns metros à frente, o chão das catacumbas estava quebrado, desabando em um abismo vasto e aparentemente sem fundo. Aquele abismo aterrorizante estava cheio de escuridão que nem mesmo a visão de Sunny conseguia penetrar.

O abismo tinha pelo menos quarenta metros de largura e se estendia para longe na distância, tanto à esquerda quanto à direita, como uma fronteira sombria separando o mundo dos vivos do mundo dos mortos. Uma ponte de corda precária estava estendida sobre ela, conectando-se a um túnel semelhante na outra extremidade do abismo.

A ponte de corda parecia um destroço de tempos antigos. Era frágil, escorregadia e apodrecida por completo.

‘Ela não espera que a gente realmente use isso, né? É tão óbvio que isso vai desabar assim que pisarmos nele! Será que ela nunca viu sageuk?! Mesmo que os outros sobrevivam de alguma forma, não há chance de que eu, com aquele maldito Atributo [Destinado], chegue ao outro lado…’

Sunny se virou para Effie e franziu a testa, esperando realmente ser surpreendido pela resposta dela.

“Então, e agora?”

A caçadora olhou para ele confusa.

“O que mais? Atravessamos a ponte!”


Shadow
Slave – Capítulo  198
Último Suspiro

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny suspirou.

Claro, eles tinham que atravessar a ponte. Por que ele se preocupou em perguntar?

‘Ótimo!’

Pelo menos a maldita coisa estava vazia de esqueletos. O caminho para o outro lado do abismo estava livre.

‘O que está claro é que vou morrer!’

Enquanto Sunny estava consumido por essas ruminações infelizes, Effie e Caster rapidamente jogaram as poucas criaturas mortas-vivas restantes na frente deles na borda do abismo. Finalmente seguros de seus ataques constantes, a maioria do grupo aproveitou a chance para recuperar o fôlego rapidamente.

Apenas Nephis e a Santa de Pedra ainda estavam lutando. Na verdade, a pressão avassaladora da horda perseguidora havia crescido tanto que eles mal estavam aguentando.

Duas figuras – uma envolta em sombras, a outra banhada em pura luz branca – estavam lentamente cedendo sob o ataque furioso do exército dos mortos.

Sunny cerrava os dentes.

… Se nada mudasse, eles seriam os próximos a serem jogados no abismo escuro.

Com uma expressão sombria no rosto, ele lançou um olhar para Effie e disse:

“Vá.”

Apoiando-se em sua lança, a caçadora balançou a cabeça fracamente.

“Alguém terá que contê-los tempo suficiente para todos chegarem ao outro lado. Você deveria…”

Sunny a interrompeu.

“Serei o último a atravessar. Não se preocupe… tenho um plano.”

Um plano louco. Mas o que mais havia de novo?

Olhando-o por um longo tempo, Effie hesitou por alguns segundos e depois assentiu.

“Tudo bem. Fique vivo, Sunny.”

Ele riu baixinho.

“Ah. Eu não sabia que você se importava.”

Ela o encarou por um instante e depois disse calmamente:

“Não, é só que se você morrer, logo terei que lutar contra seu cadáver magricela. Então… não faça isso. Certo?”

Com isso, Effie chamou os outros para segui-la e pisou na ponte instável.

Sunny piscou algumas vezes, observou-a ir, depois virou as costas para o abismo e suspirou.

‘Certo. O que mais eu esperava?’

De qualquer forma, agora não havia mais volta.

Brandindo o Fragmento da Meia-Noite, ele correu em frente e se juntou à Estrela da Mudança e à Santa de Pedra em sua luta desesperada.

Eliminando alguns esqueletos, Sunny se virou brevemente para Nephis e disse:

“Recue para a ponte. A Santa e eu os conteremos!”

Os olhos dela brilhavam com chamas brancas através da viseira do capacete da Armadura da Legião Luz das Estrelas. Um momento depois, ele ouviu uma voz rouca:

“Tem certeza?”

Ele desviou das garras de um monstro especialmente ameaçador, afastou-o com a empunhadura do tachi e gritou:

“Sim! Mas…”

Outra criatura morta-viva caiu diante do Fragmento da Meia-Noite.

“… quando você chegar ao outro lado, precisa destruir os suportes da ponte. Entendeu?”

Estrela da Mudança hesitou, quase perdendo o tempo de seu ataque. Então, ela perguntou:

“E você?”

Sunny riu.

“Não se preocupe com isso. Tenho um jeito de atravessar!”

Neph demorou um pouco para responder. Por fim, ela simplesmente disse:

“Certo.”

Não sendo de desperdiçar palavras, Estrela da Mudança não disse mais nada. Quando a oportunidade se apresentou, ela recuou silenciosamente, deixando Sunny ocupar seu lugar.

‘Agora… a parte mais difícil…’

Com Nephis fora, todos os monstros das catacumbas caíram sobre a Santa de Pedra e ele. Sunny praguejou, sentindo que o menor erro significaria sua ruína.

O ataque da horda de mortos-vivos estava além de qualquer coisa que ele esperasse. Tentando desesperadamente não se afogar no torrente de abominações ferozes, Sunny lutou com tudo o que tinha.

‘Foda-se… isso… tudo! Como diabos ela conseguiu manter essa posição por tanto tempo ?!’

Não propenso a exibições heroicas, Sunny usou a Sombra como escudo humano… escudo de pedra?… e se escondeu atrás dela de vez em quando, aparecendo do esconderijo do monstro taciturno apenas para desferir um ou dois golpes e desaparecer novamente. Os dois trabalhavam maravilhosamente juntos, quase como se compartilhassem uma mente.

Bem, o que mais ele esperava? Afinal, ela era sua Sombra. E sua sombra estava atualmente envolta em torno do corpo de pedra dela.

A armadura do cavaleiro ameaçador ainda estava praticamente intacta. No entanto, mesmo ela estava desgastada e quebrada em vários lugares. Com uma expressão sombria no rosto, Sunny notou um fluxo de pó de rubi saindo de uma das brechas.

A Santa de Pedra estava ferida.

‘Isso precisa acabar rápido…’

Sentindo sua própria resistência se esgotando, Sunny queria apenas cair no chão e descansar, mesmo que isso significasse morrer. Mas, em vez disso, ele dobrou a intensidade de seus ataques. Não havia necessidade de se conter e preservar sua força. Ele só precisava durar um pouco mais… uma dúzia de segundos, no máximo…

Mas até mesmo uma dúzia de segundos parecia um sonho impossível.

Impossível… ele conhecia alguém que tinha o hábito de fazer coisas impossíveis acontecerem…

Com um rosnado furioso, Sunny cortou outro esqueleto, recebeu um golpe superficial em seu lado já ferido e cambaleou para trás. A Sombra apareceu na frente dele, suportando uma chuva de ataques com a ajuda de seu escudo já maltratado. Seus pés deslizavam nas pedras, mas a cavaleira taciturna se manteve firme.

‘Maldito! Quando?!’

Como se respondendo ao seu grito silencioso, um som estridente seguido de um estrondo informou que a ponte havia sido derrubada.

Agora, não havia nada conectando os dois lados do terrível abismo. Sunny foi deixado sozinho contra a horda de monstros imortais, sem como recuar.

‘Finalmente.’

Virando as costas para as criaturas mortas-vivas, Sunny olhou para a escuridão. Vendo a coorte esperando por ele do outro lado do abismo escuro, ele demorou um momento, suspirou e correu até a beira.

A sombra escorregou do corpo da Santa de Pedra e se enrolou ao redor do seu próprio. Subitamente enfraquecida, a monstruosa taciturna segurou toda a horda sozinha por um breve segundo e depois se dissolveu na escuridão, retornando à extensão tranquila do Mar da Alma.

Sem obstáculos para atrasá-los, a enxurrada de esqueletos avançou. Eles estavam a apenas um ou dois metros atrás de Sunny, estendendo suas garras mortais para despedaçá-lo.

‘Muito perto!’

Ao se aproximar do abismo, Sunny lançou um breve olhar para a escuridão impenetrável que o preenchia…

…E, sem hesitar nem por um segundo, pulou da beira.


Shadow
Slave – Capítulo  199
Suspense

Traduzido usando o ChatGPT

‘Merda!’

Saltando no abismo escuro e sem fundo, Sunny brevemente lamentou cada decisão que já tomara na vida.

Como ele acabou nessa situação? Onde ele errou?

No entanto, não havia tempo para auto-reflexão. Ele não estava pronto para ver toda a sua vida passar diante dos seus olhos ainda.

Havia questões mais urgentes.

Antes que o impulso do seu salto diminuísse, Sunny convocou o Espinho Espreitador. Quando a adaga triangular se materializou em sua mão, ele já estava começando a cair. Sem perder tempo, Sunny a lançou com toda a força enquanto enviava simultaneamente a sombra de sua mão para a lâmina do kunai.

A adaga de arremesso brilhou na escuridão da caverna subterrânea, rasgou o largo abismo e se cravou na pedra dura do outro lado. Devido ao reforço da sombra, ficou profundamente alojada na rocha.

‘Sim!’

Um momento depois, o fio invisível que conectava o Espinho Espreitador ao pulso de Sunny se esticou. Instantaneamente, sua mão foi puxada violentamente para frente. Agarrando-se pela vida, Sunny balançou pela escuridão com uma velocidade incrível. Atrás dele, dezenas de esqueletos despencavam no abismo, sendo empurrados para baixo a cada segundo.

No entanto, ele já estava longe.

‘Ha! Engulam isso, seus bastardos!’

Alguns segundos depois, todo o humor foi esmagado por ele pelo impacto forte contra a parede oposta do abismo. Sunny tentou suavizar um pouco o golpe, mas ainda doeu como o inferno. Seus ossos gemiam, à beira de se quebrar.

Alguns deles provavelmente quebraram.

Sunny apagou por um momento ou dois. Quando voltou a seus sentidos, seu pulso doía, com o fio invisível do Espinho Espreitador cortando lentamente sua pele. Assobiando, Sunny segurou a fina corda com a outra mão e aliviou parte da pressão.

Então, olhou para cima.

A cerca de dez metros acima dele, cinco rostos pálidos pairavam sobre a borda do penhasco. Neles, estavam expressões de horror, choque e espanto.

‘Oh. Certo. Acho que eles não conhecem essa minha Memória.’

Para a coorte, seu truque desesperado deve ter parecido como… simples suicídio. Do ponto de vista de pessoas que não sabiam sobre o encantamento secreto do Espinho Espreitador, Sunny simplesmente deu uma corrida e pulou no abismo, desaparecendo na escuridão sem deixar vestígios.

Era como se ele tivesse escolhido sacrificar sua vida para dar aos outros uma chance de escapar. Como algum tipo de herói estúpido faria.

‘Será que eles realmente me conhecem? Como se eu fosse fazer algo assim…’

Balançando na corda invisível, Sunny forçou o peito dolorido e gritou:

“Ei, idiotas! Eu estou aqui embaixo!”

Devagar, quatro dos cinco rostos viraram-se para olhar diretamente para baixo. Suas expressões eram bastante cômicas.

Cassie simplesmente inclinou a cabeça.

…Mas a expressão dela também era impagável.

Sorrindo, Sunny começou a subir. Como a corda do Espinho Espreitador podia mudar seu comprimento à vontade, ele a comandou para encurtar e subiu confortavelmente o caminho todo, pisando levemente na parede vertical do abismo de vez em quando para acelerar o processo.

Logo, ele escalou a borda do penhasco e se esparramou no chão frio, respirando pesadamente.

O resto da coorte só o encarava.

“…O que foi?”

Effie foi a primeira a falar:

“Ei… que bom que você está vivo, Sunny. Mas também… que diabos foi isso? Como você fez?”

Ele simplesmente lhe lançou o kunai. Quando a caçadora se abaixou para pegá-lo, Sunny puxou a corda invisível e fez a adaga voar de volta para sua mão.

“Ah, isso? Foi moleza. Nada que uma faca e um pedaço de corda não possam resolver… mais ou menos.”

Ele decidiu omitir o fato de que quase sujou as calças nos breves momentos entre pular da beirada do abismo e inserir com sucesso o Espinho Espreitador nas rochas do outro lado.

Effie piscou algumas vezes, depois se endireitou lentamente.

“…Memória legal. Onde você conseguiu?”

Sunny dispensou o kunai e acenou cansadamente com a mão.

“Sabe aqueles monstros ouriços na cidade? Eu peguei de um deles.”

Com isso, os outros o deixaram em paz. Todos estavam machucados e mortos de cansaço também. Todos precisavam descansar e cuidar de seus ferimentos.

Nephis fez menção de tentar curá-los, mas foi impedida por Effie. A caçadora balançou a cabeça sombriamente.

“Ainda não. Há mais um obstáculo a superar. Precisaremos de você no auge da sua forma.”

Estrela da Mudança olhou para ela, hesitou por alguns momentos, mas então se sentou novamente. Aqui fora, a palavra da desbravadora era a lei. Se Effie dizia que Nephis precisava poupar sua força, ela tinha que obedecer.

Sunny estava muito exausto para se importar. Sabia que não ia sangrar até a morte graças à Trama de Sangue, e isso era suficiente por enquanto.

Ele só queria descansar.

Alguns instantes depois, ouviu um som de arrastar e olhou para cima para ver Kai se sentando perto dele. O arqueiro charmoso parecia bonito demais e bem composto para alguém que acabara de viver o mesmo caos que eles, mas Sunny começava a suspeitar que essa irritante característica era algo com que ele teria que se conformar.

Talvez Kai tivesse algum Atributo estranho que o fazia parecer bem não importa a circunstância.

Olhando para o belo jovem, Sunny suspirou e disse:

“Oi, Night. Como você está?”

Kai coçou a parte de trás da cabeça e respondeu:

“Ah… bem, eu acho. Foi intenso ali atrás, né?”

Sunny assentiu.

“Yeah. Então… o que está rolando?”

O arqueiro charmoso hesitou por um momento.

“Nada, na verdade. Eu só queria dizer três coisas para você.”

‘Que cara estranho.’

“Oh? Certo, continue.”

Kai o olhou pensativamente e disse:

“Bem, em primeiro lugar, agora entendo completamente o que você quis dizer quando disse que é louco. Porque aquele pulo seu… foi realmente louco!”

Sunny riu.

“Eu acho que sim. Mas estou vivo, não estou?”

O arqueiro assentiu e sorriu.

“Outra coisa que eu queria dizer é que também entendi como você conseguiu sobreviver todos esses meses nas ruínas. Sua habilidade com a espada… eu nunca vi nada igual. Acho que muito poucas pessoas na Cidade Sombria sobreviveriam a um confronto contra você. Então, tudo faz mais sentido agora.”

Sunny não sabia como se sentir sobre aquele elogio. Por um lado, era bom ser reconhecido por algo em que trabalhou tanto. Por outro lado, ele ainda preferia ser considerado um covarde fraco.

Isso facilitava matar tolos.

Ele encolheu os ombros.

“Valeu, acho. Qual é a terceira coisa?”

Kai ficou em silêncio por muito tempo, como se estivesse tentando encontrar as palavras certas. Finalmente, ele balançou a cabeça e disse cautelosamente:

“Certo. Sobre aquele seu salto… você se lembra que eu posso voar, certo? Então eu poderia ter te carregado sobre o abismo, sem problemas. Então, uh… por que você fez isso?”

Sunny o encarou silenciosamente por um tempo, uma expressão inexorável em seu rosto.

‘…Droga.’

Para ser honesto, no caos de tudo isso, ele esqueceu desse detalhe crucial.

Depois de um longo período de silêncio constrangedor, Sunny abriu a boca e disse em um tom monótono:

“Oh, você sabe. Pareceu uma boa ideia no momento.”

Kai piscou e lhe deu um olhar estranho.

“Uma… boa ideia?”

Sunny limpou a garganta, então encarou o jovem bonito.

“Funcionou, não é? Então… não falemos sobre isso de novo… nunca. Certo?”


Shadow  Slave – Capítulo  200
Descida

Traduzido usando o ChatGPT

Depois de um tempo, Sunny recuperou o suficiente de seus sentidos para olhar ao redor cautelosamente.

O túnel em que estavam era um pouco diferente daqueles que haviam percorrido enquanto lutavam contra a horda de monstros mortos-vivos. Parecia mais desgastado e decrépito, com suas paredes e chão suavizados e irregulares, como se erodidos por algo ao longo de incontáveis anos.

O pior de tudo, estava… úmido. Com um arrepio frio, Sunny percebeu que estavam cercados por poças de água negra.

O cheiro de sal marinho impregnava o ar.

Ao olhar para cima, ele avistou a figura alta da caçadora animada e perguntou com voz rouca:

“Onde estamos?”

Effie olhou para ele e apontou para cima.

“Cem metros ou algo assim abaixo da superfície, praticamente exatamente sob o muro da cidade.”

Ele a encarou boquiaberto, compreendendo lentamente o significado dessas palavras. A caçadora assentiu.

“Sim, você adivinhou corretamente. Quando anoitecer, este lugar estará cheio de água do mar. O abismo atrás de nós é o que impede que as catacumbas sejam inundadas pelo mar sombrio.”

Ela suspirou cansada.

“Então, a menos que queiramos afogar ou ser comidos por algum habitante das profundezas, precisamos sair daqui o mais rápido possível.”

Sunny fechou os olhos, imaginando um torrente rugente de água negra jorrando das bocas de incontáveis túneis e caindo no abismo como cachoeiras feitas de pura escuridão.

Sim, se ainda estivessem subterrâneos quando isso acontecesse, os monstros marinhos seriam o menor de seus problemas. O próprio mar os mataria.

Felizmente, o dia ainda estava jovem.

As palavras de Effie serviram como um sinal. Pouco depois, Nephis se levantou e olhou para os membros da coorte. Seu rosto pálido estava calmo e composto.

“Hora de ir. Reúnam suas forças.”

Com suspiros e gemidos de dor, todos se levantaram. Sunny foi o último a fazer o mesmo.

‘Ai, isso dói. Eu realmente estou começando a me perguntar se lutar contra Harus teria sido uma escolha melhor.’

Mas não, não teria sido. Terrível como poderia ter sido, a batalha com os esqueletos pelo menos era previsível. O maldito corcunda, por outro lado, era uma incógnita completa.

Não havia nada pior do que enfrentar um inimigo sobre o qual você não sabia nada.

À medida que a coorte avançava mais fundo no túnel, Sunny alcançou Effie e perguntou com um toque de curiosidade ociosa em sua voz:

“A propósito, como você conhece os caminhos das catacumbas?”

Não era como se ela pudesse ter explorado esses túneis mortais sozinha.

A caçadora o olhou com desconfiança e deu de ombros.

“Esse conhecimento é meio que transmitido entre os caçadores do assentamento externo. Eu estive aqui algumas vezes antes, tentando escapar de Criaturas dos Pesadelos especialmente terríveis. Embora, para ser honesta, só desci tão fundo nas catacumbas uma vez.”

Effie estremeceu.

“Eu era nova na Cidade Sombria naquela época. Naquela época, a caçadora mais forte do assentamento externo meio que me adotou. Descemos aqui com um grupo inteiro.”

Sunny coçou a cabeça e fez uma careta quando seu corpo machucado protestou contra o movimento repentino.

“É mesmo? Esse grupo deve ter sido muito forte para voltar viva deste lugar.”

A caçadora o olhou e sorriu sombriamente.

“…Quem disse que voltaram vivos? Na verdade, todos morreram. Eu fui a única a sobreviver.”

Sunny a encarou por um longo tempo e então perguntou:

“Se todos morreram, por que diabos você nos trouxe aqui?”

Effie deu de ombros.

“Porque, por mais forte que fosse aquele grupo, eles nem chegavam perto deste. Você percebe quão poderosos somos nós seis, todos juntos? Droga. Eu não gostaria de ser nosso inimigo.”

Então, ela hesitou por alguns momentos e acrescentou:

“Além disso, desta vez, eu sei com o que vamos lidar. Vamos sair daqui inteiros, confie em mim.”

Sunny não era uma pessoa especialmente confiante, mas neste ponto, ele realmente não tinha escolha. Deixando a alta caçadora sozinha, ele caminhou em silêncio por um tempo.

Os túneis agora estavam fortemente inclinados para baixo. A cada minuto, a coorte descia cada vez mais fundo no subsolo.

Devagar, sua curiosidade despertou. Agora que a terrível batalha contra o exército de mortos-vivos estava para trás, Sunny começou a se perguntar sobre algo peculiar.

De onde exatamente vieram todos aqueles esqueletos humanos?

Havia centenas, se não milhares deles aqui nas catacumbas. Mesmo que todo caçador que já viveu no assentamento externo tenha morrido nesses túneis, seu número não justificaria tanto.

Sem mencionar que as pessoas que pereceram na Cidade Sombria tendiam a acabar sendo devoradas por algum monstro terrível, seus ossos pulverizados em pó por seus dentes.

Seu ponderar sem sentido foi interrompido por Effie, que de repente fez sinal para a coorte parar.

Depois de discutir algo com Nephis, ela assentiu e se virou para o resto deles:

“Escutem. Estamos perto da câmara central deste labirinto. A saída para a superfície está bem adiante. No entanto, chegar até lá não será fácil.”

A alta caçadora hesitou e então disse:

“Se quisermos chegar lá fora, precisaremos agir rápido. Há um maldito pesadelo gordo que vive naquela câmara. No entanto, leva tempo para que ele acorde completamente. Então… não parem para olhar para ele, não entrem em pânico, não percam a cabeça. Pode parecer assustador, mas se você seguir Neph e fizer o que ela mandar, vocês deveriam ficar bem.”

Ela esperou um pouco para ter certeza de que todos entenderam o significado, e então sorriu.

“Está bem. Se todos estiverem prontos, vamos conhecer o Senhor dos Mortos.”

‘O que… Senhor dos Mortos?’

Não gostando nada desse nome, Sunny convocou o Fragmento da Meia-Noite e seguiu relutantemente Effie.

…Em breve, entraram em uma gigantesca câmara subterrânea.

Quando Sunny viu o que havia dentro, seus olhos se arregalaram.

Ele finalmente entendeu de onde vinham todos esses espectros esqueléticos.

Ele também entendeu para onde os habitantes da cidade antiga tinham desaparecido.

…Estavam todos ali.


Shadow
Slave – Capítulo  201
Senhor dos Mortos

Traduzido usando o ChatGPT

A gigantesca câmara subterrânea era circular e tão imensa quanto o grande salão do Castelo Luminoso. Suas paredes eram construídas com as mesmas lajes de pedra cinza das poderosas muralhas da Cidade Sombria, mas, ao contrário delas, as paredes da câmara estavam cobertas por correntes sussurrantes de água preta, fria e nebulosa.

No centro dela, uma vasta montanha de ossos humanos erguia-se do chão, quase alcançando a metade do distante teto. Milhares… não, centenas de milhares de pessoas devem ter perecido para criá-la.

Com uma terrível compreensão, Sunny finalmente entendeu para onde foram as pessoas que construíram a cidade antiga e a impenetrável muralha ao redor dela.

Todos estavam aqui, empilhados uns sobre os outros neste vil monumento da morte. Esta câmara sombria e horrenda era o lugar de descanso final deles.

Uma memória antiga surgiu de repente em sua mente.

Lá embaixo, sob os galhos da Árvore da Alma, Cassie tinha visto uma visão de uma colina encharcada de sangue formada por incontáveis corpos. No topo, uma pequena semente negra flutuava em uma poça de sangue.

Será que havia uma montanha de ossos semelhante escondida sob o solo do Túmulo Cinzento? Será que foi assim que o Devorador de Almas nasceu?

Sunny mudou o olhar, percebendo agora as veias de coral vermelho crescendo da horripilante colina de ossos brancos, quase como tecido muscular de alguma criatura colossal. Seguindo as colunas de coral para cima, ele finalmente viu que a cúpula da imensa câmara estava quebrada, com a luz pálida do sol atravessando a abertura e caindo sobre a visão macabra abaixo.

Uma gigantesca mão de pedra estava se estendendo pela cúpula quebrada, a palma aberta, como se tentasse acariciar a montanha formada pelos ossos daqueles que uma vez povoaram esta terra escura e abandonada.

Olhando para a mão de pedra, Sunny percebeu de repente onde estavam.

A vasta câmara subterrânea estava situada diretamente sob a estátua decapitada da graciosa mulher que os havia salvado de se afogarem nas águas negras do mar amaldiçoado.

Uma de suas mãos estava erguida em direção aos céus, como se tentasse abraçá-los. A outra havia se quebrado e caído há milhares de anos, deitada na lama à base da estátua gigante.

…Alcançando as profundezas do inferno, era a mão que Sunny estava olhando agora.

Era também o caminho deles para sair daqui.

“Idiota! Acorde!”

Trago de volta à realidade pelo grito de Effie, ele estremeceu e olhou ao redor com uma nova compreensão.

Então a saída que a caçadora havia mencionado era a abertura na cúpula da câmara subterrânea. Com a Habilidade de Aspecto de Kai e a ajuda da corda dourada, escapar por ali não seria um problema.

Mas… onde estava esse Senhor dos Mortos que ela havia mencionado? Pela colorida descrição de Effie, Sunny esperava ver um monstro gigante adormecido no coração das catacumbas.

Se a memória não falhava, suas palavras exatas foram “um grande bastardo de uma Criatura dos Pesadelos”.

Mas ele não via nada.

A menos…

Seus olhos se estreitaram.

E justo naquele momento, a montanha de ossos se moveu de repente.

Quando a montanha se moveu, tudo fez sentido de repente.

Inicialmente, Sunny pensou que a criatura desconhecida estava dormindo dentro da assustadora colina de ossos. Mas então ele percebeu que não, não estava.

A montanha em si era a Criatura dos Pesadelos.

Este era o Senhor dos Mortos.

Cada um dos incontáveis ossos empilhados na câmara subterrânea era parte de seu corpo.

Por um momento, Sunny ficou paralisado pelo medo.

‘Bastardo gordo?! Isso é o que você chama de bastardo gordo?!’

Mas então, as peças díspares de informação clicaram em sua mente, se juntando em uma vívida cadeia de causa e efeito.

‘Claro. Por que não percebi antes?’

A montanha de ossos, a horda de esqueletos imortais, o Senhor dos Mortos… tudo se conectava.

A Criatura dos Pesadelos diante dele era um Tirano Caído.

Os Tiranos eram a quinta etapa na evolução das Criaturas dos Pesadelos, e o nome dessa classe não era coincidência. A quinta etapa representava domínio e autoridade.

É por isso que a monstruosidade cega que ele enfrentara nas encostas da Montanha Negra era chamada de Rei, e é por isso que a abominação diante dele era chamada de Senhor.

As classes diferiam uma da outra em termos de pura força, mas a maioria da distinção entre elas era causada por uma razão mais fundamental. Classes mais altas possuíam características que, embora não afetassem diretamente a quantidade de seu poder, davam a ele uma mudança qualitativa.

Por exemplo, enquanto as bestas eram sem mente, os demônios e aqueles acima deles eram inteligentes. É por isso que um demônio, mesmo que seja apenas um pouco mais forte que um monstro, é na verdade dez vezes mais perigoso.

A característica da classe Tirano era que essas Criaturas dos Pesadelos eram capazes de criar e controlar grandes quantidades de criaturas menores. A Larva do Rei, que Sunny havia matado durante seu primeiro teste, que nascera quando um pequeno verme que vivia dentro do corpo do Rei entrou no cadáver de um escravo moribundo, era uma dessas criaturas menores.

No entanto, esse poder tinha suas limitações. Os lacaios criados por um tirano não podiam ser do mesmo nível que ele. É por isso que a Larva era uma besta dormente, enquanto o Rei das Montanhas era desperto.

Da mesma forma, embora os esqueletos que a coorte enfrentou fossem despertos, eles precisavam ser criados por um Tirano Caído.

…E algo dizia a Sunny que a imortalidade deles também estava ligada ao Senhor dos Mortos. Se alguém quisesse destruir o exército de mortos-vivos, teria que destruir primeiro o abominável colosso de ossos.

Esse colosso, entretanto, estava lentamente acordando bem na frente de Sunny. E se quando acordasse…

‘Maldição!’

Segurando nervosamente o Fragmento da Meia-Noite, ele olhou para Nephis.

A corda dourada já estava em suas mãos, e ela estava passando para Kai.

Antes que a bela arqueira pudesse pegá-la, porém, a criatura montanhosa se agitou de repente.

Um momento depois, um pilar torcido de ossos disparou de seu corpo, voando na direção deles com a força de um aríete de cerco…


Shadow
Slave – Capítulo  202
Risco e Recompensa

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis e Kai se jogaram para longe, e a gigantesca coluna de osso passou por eles. Antes mesmo que o estrondo ensurdecedor do impacto contra a parede da câmara alcançasse os ouvidos de Sunny, a coluna já estava se movendo, chicoteando lateralmente com força tremenda.

Felizmente, ele e Cassie estavam atrás dela… mas Effie e Caster não estavam. Ambos reagiram com uma velocidade admirável e caíram no chão, permitindo que o membro aterrorizante da gigantesca criatura voasse sobre suas cabeças.

Levantando-se do chão de pedra, a caçadora gritou:

“Ele está apenas se debatendo enquanto dorme! Mova-se! Precisamos sair daqui antes que o desgraçado acorde!”

Praguejando, Sunny dispensou o Fragmento da Meia-Noite e encarou a montanha de ossos, tentando prever seu próximo movimento. Ele estava começando a entender como o grupo original de caça de Effie havia perecido nos catacumbas.

Uma espada não seria útil nessa situação.

O Senhor dos Mortos estava lentamente recobrando os sentidos. Os ossos que constituíam seu corpo repulsivo se moviam e ondulavam, se desenrolando de dentro da massa branca como membros torcidos e gigantes. Parecia estar se transformando lentamente de uma colina informe em alguma semelhança de uma criatura.

Que forma essa criatura assumiria quando acordasse completamente, Sunny não queria saber.

Outra coluna torcida… um membro?… subitamente disparou da massa de ossos, atingindo cegamente o espaço vazio atrás da abominação gigante. Sunny cerrou os dentes, seus ouvidos zunindo com o estrondo de seu impacto contra a parede. O que se seguiu foi um barulho ensurdecedor de milhares de ossos antigos raspando contra pedra desgastada.

A colossal coluna se moveu para os lados e depois caiu no chão, recuando lentamente para dentro do corpo do Senhor dos Mortos.

Enquanto isso, Nephis estava de pé novamente. Correndo em direção a Kai, ela entregou uma extremidade da corda dourada em suas mãos e apontou para a brecha no domo da câmara. No momento seguinte, o arqueiro voou para o alto, indo em direção ao seu destino com velocidade incrível.

Com um som terrível de arrasto, toda a montanha branca ondulou novamente, e várias colunas devastadoras de osso se projetaram para interceptá-lo.

No entanto, Sunny não teve tempo de verificar Kai.

Porque o Senhor dos Mortos estendeu mais dois membros em sua direção.

Mergulhando sob o primeiro, Sunny sentiu uma onda de ar fétido passar por ele. Sabendo que só lhe restava um segundo de vida, ele então esticou seus músculos e pulou com toda a sua força aprimorada pelas sombras. O corpo de Sunny voou vários metros para o alto, evitando a apressada tentáculo óssea por centímetros.

Pousando em um rolamento, Sunny amaldiçoou e se levantou.

‘Que tipo de jogo infernal de pular corda é esse?!’

O Senhor dos Mortos estava lentamente recobrando os sentidos. Mais tentáculos de osso apareceram da massa de cadáveres, cada um movendo-se com crescente precisão.

Mas Kai já estava de pé na palma da gigantesca mão de pedra, a corda dourada envolta em um de seus dedos.

Cassie foi a primeira a subir. Com a espada voadora leal pairando sobre seu ombro, a garota cega subiu pela corda, alcançando o teto distante da câmara subterrânea em menos de dez segundos. Era fácil esquecer que ela havia absorvido tanta essência de alma quanto todos eles. Seus braços delicados escondiam muito mais poder do que se poderia supor.

…No entanto, de volta ao chão, esses segundos eram um verdadeiro inferno. A criatura montanhosa estava acordando, tornando difícil para o restante deles ficar longe de seus membros que se debatiam cegamente.

Eles precisavam sair daqui rápido.

Effie foi a próxima a pegar a corda. A caçadora voou praticamente, impulsionando-se com agilidade e força hercúlea dignas de um herói antigo.

Então, foi a vez de Caster. Desviando-se sem esforço de uma coluna de osso com sua incrível velocidade, o Legado pegou a corda… e se transformou em um borrão mal visível. Um segundo depois, ele já estava pousando na palma da gigantesca mão de pedra.

Nephis e Sunny eram os únicos que ainda estavam ao alcance do Tirano Caído. Olhando para Sunny, Estrela da Mudança gritou:

“Sua vez!”

…No entanto, Sunny não respondeu.

Seus olhos estavam fixos na base da abominação gigante, onde, em meio aos ossos antigos…

Um fraco brilho dourado emanava de um pequeno objeto parcialmente oculto.

Sunny hesitou por um momento, seus pensamentos se movendo com incrível rapidez. Ele sabia que era uma pessoa gananciosa por natureza, e amaldiçoada com uma curiosidade insaciável também. No entanto, antes de tudo, ele era alguém que dava tremendo valor à própria sobrevivência.

É por isso que, neste momento, sua lógica estava fria e sóbria.

Era uma questão de risco e recompensa, assim como de sua habilidade.

Ele seria capaz de alcançar o objeto brilhante com a luz da divindade e voltar vivo, ou não?

Um segundo depois, ele olhou para Nephis e respondeu:

“Você vai. Eu estarei logo atrás.”

…Seria uma vergonha passar por tudo isso e não receber nada em troca. Ele tinha que tentar.

Com isso, Sunny se virou e correu em direção ao Senhor dos Mortos.

A decisão estava tomada, e agora tudo o que restava era executá-la.

Convocando o Espinho Espreitador, ele o lançou na montanha de ossos. Claro, Sunny não esperava ferir o tirano. Ele só queria alojar o kunai em seu corpo.

Assim que a adaga de arremesso perfurou a massa de ossos, um membro branco disparou subitamente em sua direção, obstruindo tudo com sua extensão repulsiva. Comandando a corda invisível para se contrair, Sunny pulou alto no ar e voou para a frente como se fosse lançado de um canhão.

Pousando do outro lado da coluna, a poucos passos da massa de ossos incomensurável, ele cerrou os dentes…

E então enfiou a mão no corpo do Tirano Caído.

Um momento depois, seu punho se fechou em torno do objeto oculto, e com algum esforço, Sunny o puxou para fora com o barulho de ossos quebrando. Uma dor aguda perfurou seu antebraço.

Abrindo a mão, ele viu… uma pequena e intrincada chave de ferro. Parecia quase comum, se não fosse pelo brilho dourado etéreo que emanava de seu interior.

No momento seguinte, Sunny cambaleou de repente, sentindo uma onda de fraqueza lavar seu corpo.

Girando seu antebraço, ele olhou fixamente para ele por um segundo, tentando compreender o que estava vendo.

E quando o fez, seus olhos se arregalaram de terror.


Shadow
Slave – Capítulo  203
Devorador de Cadáveres

Traduzido usando o ChatGPT

Era indescritivelmente repulsiva.

…O pior, no entanto, era que a ventosa tinha rompido sem esforço a manopla de couro do Manto do Titereiro e afundado profundamente no braço de Sunny, rasgando sua pele e músculos.

Atualmente, a sanguessuga estava se empanturrando de seu sangue, sua barriga inchando lentamente à medida que o fluido carmesim corria para ela com assustadora rapidez.

‘Ah… ah… aaaaah!’

Com uma sensação de nojo e horror, Sunny golpeou com o punho a carne esponjosa do repugnante monstro. Aprimorado com o poder das sombras, seu soco era forte o suficiente para quebrar facilmente um crânio humano.

No entanto, a lesma abominável nem sequer reagiu. Continuou sugando seu sangue. Tudo o que Sunny conseguiu foi enviar uma onda de dor por seu corpo.

‘Não é bom…’

Convocando instantaneamente o Fragmento da Meia-Noite, ele aprimorou sua lâmina com a ajuda da sombra e cortou a sanguessuga, colocando toda a sua força no golpe. A lâmina do tachi era afiada como uma navalha, e com o aumento fornecido pela sombra, ela…

…Deslizou impotentemente pela pele da sanguessuga, não deixando nem mesmo um arranhão. A lesma não foi afetada. Ainda estava bebendo seu sangue, consumindo uma quantidade perigosa a cada segundo.

Sunny encarou a criatura repugnante, perplexo. Seu corpo já começava a sofrer de perda de sangue, uma fraqueza enjoativa se espalhando lentamente por ele. Não havia muito tempo até que isso o fizesse perder a consciência.

E então, inevitavelmente, morrer.

‘Pense, pense…’

A sanguessuga tinha rompido sua armadura despertada de quinto nível sem esforço. Era imune ao dano causado pelo Fragmento da Meia-Noite, que nunca falhou em derrubar qualquer monstro que ele enfrentasse antes. Isso só podia significar uma coisa.

A maldita lesma era uma Besta Caída.

Sunny piscou incrédulo.

‘Isso é um Caído? Você está brincando comigo?’

Se isso fosse verdade, então nada que ele fizesse prejudicaria a sanguessuga. Talvez, se estivesse no auge de seu nível, haveria uma chance. Mas com seu núcleo praticamente vazio e sua Habilidade de Aspecto focada em versatilidade em vez de pura força, como a de Effie, não havia nenhuma.

A lacuna entre seus níveis era simplesmente muito grande.

…Santa de Pedra provavelmente poderia feri-la. Mas levaria vários segundos para que o monstro taciturno aparecesse e tomasse alguma ação. Segundos que Sunny não tinha. Quando ela pudesse fazer qualquer coisa, ele já estaria morto, ou sugado pela lesma abominável ou esmagado pelo Senhor dos Mortos.

Isso deixava Sunny com apenas uma opção. Se ele não conseguisse se livrar da sanguessuga…

Ele teria que cortar o próprio braço.

Talvez Nephis pudesse lhe crescer um novo.

Ou não. De qualquer forma, ele tinha que fazer isso para sobreviver…

Levantando o tachi sobre a cabeça, Sunny cerrou os dentes e hesitou por um momento. Apesar de entender que essa era a única maneira, ele ainda estava lutando com a ideia de se mutilar tão terrivelmente.

‘Não pense! Se quiser viver, apenas faça isso!’

Com uma resolução desesperada, ele trouxe com força o Fragmento da Meia-Noite… mas então o parou no último segundo. A lâmina afiada pairava a poucos centímetros de sua pele.

Isso não era por falta de determinação, mas porque Sunny percebeu uma sutil mudança acontecendo na sanguessuga.

Sua barriga, que estava se expandindo rapidamente à medida que seu sangue a enchia, parou de inchar em algum momento. Agora, espasmos estranhos corriam por ela.

‘O que…’

No momento seguinte, a criatura vil convulsionou subitamente. Solta do braço de Sunny, ela caiu no chão e se contorceu em agonia. Através da película translúcida de sua pele, Sunny podia ver as entranhas da lesma gigante se rompendo. Era como se estivesse sendo rasgada de dentro por alguma força invisível.

Não, não uma força… estava sendo morta pelo seu sangue. A maldita sanguessuga foi envenenada por ele.

…Parecia que Trama de Sangue era uma Atributo muito mais estranho e tenaz do que ele imaginava.

Um segundo depois, o corpo inteiro da Besta Caída simplesmente se rompeu, derramando sangue por toda parte. Sunny encarou com uma expressão vazia.

Tirando-o do torpor, a voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou uma Besta Caída, Devoradora de Cadáveres.]

[Sua sombra se fortalece.]

‘Huh.’

[Você recebeu uma Memória.]

Com os olhos arregalados, Sunny sacudiu sua surpresa e avançou. Ele ainda tinha que escapar deste maldito lugar.

Agarrando o fragmento de alma ensanguentado dos restos eviscerados da abominável sanguessuga, ele virou-se e correu para a corda dourada.

Desviando de um tentáculo ósseo que irrompeu do corpo do tirano gigantesco para persegui-lo, Sunny rolou no chão, pulou sobre um monte de ossos quebrados e finalmente alcançou seu destino.

Assim que ele agarrou a corda, ela começou a se contrair, tirando-o da câmara subterrânea.

Quando Sunny estava quase alcançando a mão da deusa de pedra, um rugido ensurdecedor retumbou lá embaixo, lavando seu corpo com uma onda quase palpável.

O Senhor dos Mortos finalmente estava acordado.

Mas já era tarde demais. Sua presa havia escapado.

Subindo da lama, Sunny caiu de joelhos e depois se abaixou cansado no chão. A respiração escapava de seus pulmões com sons laboriosos e roucos.

Fraco. Ele se sentia tão fraco. E cansado.

Mas era tão bom ver o sol novamente…

As feridas que ele havia recebido nas catacumbas finalmente alcançaram Sunny. Com a adrenalina indo embora, ele estava agora em um mar de dor. Um gemido silencioso escapou de seus lábios.

‘Aquilo… aquilo não foi divertido.’

Enquanto Sunny contemplava isso, uma sombra caiu sobre ele. Olhando para cima, ele viu Nephis encarando-o com uma expressão sombria. Ela estava ensanguentada e machucada, com uma careta profunda contorcendo as linhas graciosas de seu rosto geralmente calmo.

“…O que?”

Ajoelhando-se ao lado de Sunny, Estrela da Mudança fez uma careta e disse:

“Você está louco? Por que fez isso?”

Ele tentou rir, mas acabou se contorcendo em um ataque de tosse agonizante. Quando Sunny finalmente conseguiu respirar novamente, ele disse fracamente:

“Sim, não? Talvez. Eu não sei. Só… vi algo brilhante.”

Com isso, ele abriu a mão e mostrou a Estrela da Mudança o cristal brilhante do fragmento de alma ascendido que ele havia recuperado do cadáver da abominável sanguessuga sugadora de sangue.

Ela o encarou por alguns momentos e depois suspirou.

Sem dizer mais nada, Nephis colocou suas mãos frias no peito dele e fechou os olhos.

Um momento depois, a chama branca purificadora se espalhou por seu corpo como um abraço caloroso, reparando qualquer dano feito a ele.

Mesmo sabendo o quanto isso lhe custava, Sunny não pôde deixar de ficar feliz ao sentir seu toque novamente.

Logo, sua dor desapareceu.

Com a cabeça livre da névoa, ele percebeu que tinham conseguido.

Eles haviam escapado com sucesso da Cidade Sombria.

Quem diria que seria tão difícil?


Shadow  Slave – Capítulo  204
Chave Misteriosa

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, eles estavam descansando à sombra da estátua gigante. Cada membro da coorte parecia nada menos que terrível; no entanto, sob as roupas ensanguentadas e a armadura quebrada, seus corpos estavam íntegros e sãos.

Estrela da Mudança os havia curado a todos, e agora, ela era a única que estava fraca e exausta. Usar a chama branca tantas vezes havia cobrado seu preço.

Sentado na lama, Sunny ergueu a cabeça e olhou para a estátua gigante da mulher sem rosto. Ela era exatamente como da última vez que a tinha visto, esbelta e graciosa, com sua leve túnica fluindo ao vento, como se fosse feita de tecido real e não de pedra dura.

A estátua estava inclinada ligeiramente para o lado, com sua única mão restante alcançando alto para o céu. Havia muito tempo, na noite de sua escapada aterrorizante do Túmulo Cinzento, Sunny, Cassie e Nephis tinham se abrigado na palma da estátua.

Foi de sua altura que ele viu pela primeira vez as muralhas da Cidade Sombria.

Olhando para baixo, Sunny fixou o olhar na outra mão da estátua gigante, que havia quebrado há muito tempo e caído, atravessando a cúpula da câmara subterrânea.

Com um suspiro, ele fechou os olhos e pensou:

‘Obrigado por nos salvar novamente.’

Então, seu rosto escureceu.

Lembrando dos eventos que haviam ocorrido nas catacumbas, Sunny sentiu seu bom humor evaporando. Embora ele tivesse encontrado a resposta para um dos mistérios que o assombravam há algum tempo, ele não estava feliz com isso.

O destino dos habitantes da cidade antiga sempre foi algo que Sunny tinha muita curiosidade. Como um explorador amador que passava a maior parte do tempo estudando as ruínas da Cidade Sombria, ele estava familiarizado com detalhes sutis de sua cultura mais do que a maioria. Aprender sobre os fatos mundanos de suas vidas era meio que uma paixão para ele.

Ele sabia que a história dessa civilização antiga terminou em tragédia, é claro. Um desastre cataclísmico a destruiu, transformando a terra antes próspera no inferno desolado que era hoje. Mas, contra toda lógica, Sunny ainda esperava que essas pessoas tivessem de alguma forma sobrevivido.

Talvez eles tivessem migrado para algum lugar, deixando para trás as ruínas de sua cidade.

Mas agora ele sabia que não era assim. Todos estavam lá embaixo, enterrados para sempre em uma câmara subterrânea úmida, empilhados uns sobre os outros o suficiente para formar uma montanha fantasmagórica de ossos. Além disso, seus restos mortais haviam sido encharcados nas águas amaldiçoadas do mar escuro e transformados em um recipiente para a alma de uma vil Criatura dos Pesadelos.

Havia muitas perguntas sobre o destino dessas pessoas ainda pairando em sua mente. Como eles foram parar naquela câmara escura? Eles morreram lá, ou seus corpos foram levados por alguém… ou algo… mais tarde? Como nasceu o Senhor dos Mortos? Sua concepção era a mesma do Devorador de Almas?

Mas ele realmente não queria mais saber as respostas. Sentiu que aprendê-las só quebraria seu coração.

Com um suspiro, Sunny decidiu se distrair desses pensamentos deprimentes com algo animador e convocou as runas.

Um agrupamento, em particular, o interessava mais.

Fragmentos de Sombra: [322/1000.]

Ele havia recebido quatro fragmentos por matar o Devorador de Cadáveres… embora a maneira de sua morte fosse bastante peculiar. Agora, tendo matado Criaturas dos Pesadelos dos níveis Desperto, Caído e Grande, Sunny podia deduzir que sua teoria inicial estava correta.

O Feitiço lhe dava o dobro de fragmentos por matar inimigos de níveis superiores, de acordo com o número de núcleos de alma que possuíam. Uma criatura Desperta lhe renderia dois fragmentos por cada núcleo, uma Caída quatro, e uma Grande dezesseis.

Era fácil deduzir que matar uma criatura dormente, que era igual a ele em termos de nível, resultaria em um fragmento por núcleo, enquanto matar uma corrompida resultaria em oito.

Fazia sentido. Era o mesmo que absorver fragmentos de alma, com a diferença de que os fragmentos de sombra entravam em seu núcleo no momento da morte e sem fazer distinção entre Criaturas dos Pesadelos e humanos.

Olhando para cima, ele deu uma olhada na lista de suas Memórias.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flecha de Sangue].

A última era nova. Um pouco intrigado, Sunny leu sua descrição.

Memória: [Flecha de Sangue].

Classificação da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Uma dívida de sangue deve ser paga com sangue.]

Encantamentos da Memória: [Chuva de Sangue], [Restituição].

Descrição do Encantamento: [As flechas são criadas do sangue do arqueiro e, como tal, podem chover sobre os inimigos enquanto o arqueiro tiver sangue em suas veias.]

Descrição do Encantamento: [Se a flecha encontrar seu alvo, ela beberá o sangue da presa e restaurará o que foi tirado do arqueiro. Se errar, o sangue do arqueiro será perdido para sempre.]

‘Hmm. Sinistro.’

Como Sunny não sabia usar um arco, esta Memória era inútil para ele. O que era uma verdadeira pena, pois era a primeira Ascendida que ele já havia recebido. Memórias desse nível eram extremamente raras na Costa Esquecida.

Ele poderia alimentá-la para a Santa de Pedra por alguns fragmentos de sombra, ou…

Sunny olhou para Kai e franziu a testa, perdido em pensamentos. Embora a Flecha de Sangue não fosse útil para ele, seria uma verdadeira bênção para o arqueiro encantador. Com ela à disposição, ele não precisaria carregar uma aljava consigo, sem mencionar que cada tiro que ele fizesse seria muito mais devastador.

…Desde que Kai não errasse, é claro. Se ele errasse, estaria sacrificando seu sangue à toa.

Transferir a Flecha de Sangue para Kai teria tornado a coorte muito mais forte. Mas Sunny não tinha certeza se estava pronto para abrir mão de sua primeira e única Memória Ascendida. Pelo menos não de graça.

Dividido, ele dispensou as runas e decidiu pensar sobre isso mais tarde.

Em outras notícias, a Trama de Sangue revelou um novo traço. Parece que o sangue de Sunny era venenoso — ou melhor, danoso para quem o ingerisse. Pelo menos parecia assim pela maneira como o Devorador de Cadáveres morreu. Ele teria que experimentar para descobrir mais tarde…

Ou não. Honestamente, Sunny nem sabia como alguém iria verificar algo assim e não estava particularmente ansioso para descobrir.

Depois de dispensar as runas, Sunny finalmente decidiu dar uma olhada na chave misteriosa. Olhando discretamente ao redor, ele a tirou furtivamente de baixo da manopla do Manto do Titereiro, onde a havia escondido anteriormente.

A chave de ferro intricada jazia em sua palma, emitindo uma luz dourada pálida.

A luz da divindade.

Sunny não tinha ideia do que a chave deveria abrir.

Ele havia arriscado insanamente e quase morreu para consegui-la. Valeu a pena?

Honestamente, ele não sabia.

Mas no fundo, Sunny sentia que sim. Por alguma razão, ele percebia que a pequena chave de ferro se tornaria extremamente importante para ele.


Shadow
Slave – Capítulo  205
Jornada ao Sul

Traduzido usando o ChatGPT

Infelizmente, o grupo não teve muito tempo para descansar. Apesar de ainda não ser meio-dia, eles tinham muito terreno para cobrir antes do pôr do sol.

O plano que haviam feito no início do dia era sair da Cidade Sombria pelo sul, escalando a muralha perto dos grandiosos Portões Principais e depois viajar pelo Labirinto até a próxima altura segura, que ficava a cerca de dez quilômetros de distância.

No entanto, devido ao fato de que acabaram nos catacumbas e tiveram que escapar pela câmara pertencente ao Senhor dos Mortos, o grupo estava agora a leste das ruínas, perto da bela estátua da mulher sem rosto. Agora não só tinham que contornar a cidade, mas também tinham menos tempo para alcançar a segurança antes que a enchente de escuridão engolisse a Costa Esquecida mais uma vez.

Levantando-se em um coro de gemidos desapontados, o grupo assumiu a formação de marcha e seguiu para o sul. Caminhar pela lama do colossal cratera não era fácil, mas por enquanto, eles não tinham outra escolha… a menos que quisessem escalar a monumental muralha de pedra e retornar à Cidade Sombria, é claro.

Felizmente, com a sombra de Sunny e Kai explorando o caminho à frente, eles não precisavam se preocupar com emboscadas de monstros. Então, por enquanto, a única coisa com a qual o grupo tinha que lutar era mover os pés pela terra molhada.

O silêncio monótono era quebrado apenas pela respiração trabalhosa e o som da lama.

… Um tempo depois, a intransponível e aparentemente interminável muralha cinza que se erguia a certa distância e acima deles se torceu lentamente, afastando-se da borda da cratera.

Eles estavam finalmente deixando as ruínas amaldiçoadas para trás.

Virando-se, Sunny olhou para trás e estudou a visão da cidade que havia sido seu mundo inteiro nos últimos quatro… quase cinco meses.

Longe dali, o chão da gigantesca cratera se elevava abruptamente, formando uma encosta alta. Sobre ela estava a muralha intransponível de pedra cinza polida, firme e inabalável, apesar dos milhares de anos que se passaram desde a queda de seus criadores.

De onde estava, Sunny podia ver a inundação de coral carmesim se avolumando em sua base, lâminas afiadas raspando impotentes contra a pedra fria em tentativas desesperadas de encontrar apoio. Parecia que a cidade estava sendo sitiada pela própria terra.

‘Se soubesse o que espera lá dentro, o Labirinto estaria tentando fugir o mais longe possível daquele maldito lugar.’

Com um suspiro, Sunny olhou para cima e notou uma solitária figura humana parada na muralha, observando-os desaparecer na distância. A figura era torta e escura, emanando uma fria sensação de presságio.

Alguns momentos depois, ela se virou e desapareceu da vista.

Harus havia escolhido retornar ao Castelo Luminoso.

Tentando não tremer, Sunny demorou por alguns segundos e depois correu para alcançar o grupo.

Eles estavam a salvo dele, pelo menos…

‘Por enquanto.’

Porque a cratera era muito grande, a curvatura de sua borda era quase imperceptível. Somente olhando para longe na distância, alguém poderia dizer que estava realmente curvada. Por causa disso, o grupo poderia continuar viajando pela cratera por muito tempo sem ter que se afastar mais do objetivo da jornada de hoje, que ficava a sudoeste de sua posição atual.

No entanto, eles tinham que sair da cratera e retornar ao Labirinto mais cedo ou mais tarde – não apenas para escapar da água negra, mas também porque não havia nada para se esconder nesta vasta planície lamacenta. Se alguma Criatura do Pesadelo voadora decidisse atacá-los de cima, o grupo não teria defesa contra isso.

O Labirinto, embora escondesse sua própria parcela de ameaças aterrorizantes, pelo menos oferecia alguma medida de proteção.

Foi por isso que, em algum momento, Nephis levou o grupo à encosta íngreme da cratera, e os seis saíram dela. Com a ajuda de Kai e da confiável corda dourada, a tarefa não foi difícil.

Por algum tempo depois disso, eles caminharam pela crista que separava a cratera do próprio Labirinto, mas então, finalmente, tiveram que virar para oeste e entrar no labirinto de corais carmesins.

Sunny não pôde deixar de suspirar quando as familiares paredes de coral o cercaram novamente. Ele não sentia falta dos primeiros meses de sua infernal viagem ao Reino dos Sonhos.

Bem… talvez um pouco. Mas não por causa do maldito Labirinto em si, com certeza.

A floresta carmesim era simultaneamente a mesma e muito diferente da região que ele havia atravessado antes.

O labirinto de corais em si era praticamente idêntico ao que tinha sido a leste da cratera gigantesca. No entanto, as criaturas que o povoavam nessas partes eram muito diferentes.

Não havia membros da legião carapaça por perto, pelo menos não em qualquer lugar que Sunny pudesse ver. Em vez disso, a tribo dominante de Criaturas do Pesadelo nesta região parecia consistir em desagradáveis ​​criaturas semelhantes a aranhas que tinham o hábito de decorar as paredes e passagens do Labirinto com quantidades intermináveis ​​de teias de aranha cinzas e incrivelmente pegajosas.

O pior de tudo, suas teias pareciam ser feitas não de seda de aranha, mas de finos fios de metal que eram tão resistentes quanto ferro e podiam cortar a vítima em pedaços se ela se debatesse muito depois de ser pega.

Não é preciso dizer que ficar preso nessas teias era o equivalente a uma sentença de morte.

Quanto mais fundo no Labirinto eles iam, mais teias os cercavam. Chegou a um ponto em que eles tinham que usar o florete voador de Cassie para limpar o caminho à frente a cada poucos minutos, diminuindo a velocidade do grupo a um passo de caracol.

Durante uma dessas paradas, Sunny esfregou o rosto e pensou:

‘Eu só espero que nada nos ataque enquanto esperamos.’

Olhando para ele, a sombra encarou por alguns momentos e depois balançou a cabeça cansadamente. Em seguida, colocou uma palma no rosto e olhou para baixo, como se estivesse derrotada.

‘…O quê? O que eu disse?’

Um momento depois, várias criaturas enormes semelhantes a aranhas saltaram das rachaduras no coral e os atacaram.


Shadow
Slave – Capítulo  206
Triunfo

Traduzido usando o ChatGPT

As aranhas eram do tamanho de um humano, incrivelmente rápidas e tinham placas de algo que parecia ferro cobrindo partes de seus corpos repulsivos. Elas pareciam máquinas de batalha blindadas criadas com o único propósito de massacrar seres vivos.

Elas também pareciam estranhamente familiares. Com um pouco de esforço, Sunny percebeu que essas abominações se pareciam muito com versões menores e muito menores das gigantes Bestas Caídas que haviam destruído a Santa de Pedra original e seus parentes.

É só que o tamanho e a armadura deles não eram tão formidáveis.

Se for assim…

‘Tenho más notícias para vocês, tolos.’

Assim que as aranhas atacaram, os membros do grupo reagiram com a calma mortal de experientes caçadores da Cidade Sombria. As armas brilharam no ar, cortando membros e perfurando o ferro como se fosse papel. Effie simplesmente esmagou uma das criaturas com um golpe devastador de seu escudo surrado. A pobre besta nem teve tempo de entender o grande erro que cometera.

Os outros não foram menos eficientes. Sunny lançou o Espinho Espreitador e puxou a corda invisível assim que afundou na carne de uma das aranhas, interrompendo seu salto abruptamente e fazendo-a cair no chão. Antes que a besta pudesse se levantar, Dançarina Silenciosa cortou o ar e perfurou sua cabeça completamente.

Apenas alguns segundos após as aranhas tentarem emboscar o grupo de humanos, a batalha acabou. Três Criaturas do Pesadelo mortas estavam espalhadas na lama, enquanto a quarta estava presa a uma parede de coral com várias flechas.

Eles poderiam até ter economizado um ou dois segundos se não fosse pela necessidade de ficar de olho nas teias de aranha.

Sunny balançou a cabeça.

‘Decepcionante.’

Espere… por que ele estava decepcionado? Ótimo! Isso foi ótimo! Nem toda vitória tinha que quase lhe custar a vida.

Se havia algo para se sentir decepcionado, era que esta vitória foi tão rápida que ele nem teve a chance de terminar com qualquer um dos inimigos, assim não recebendo nenhuma recompensa do Feitiço. Mas mesmo assim, ele ficaria feliz em lutar apenas em batalhas fáceis como essa no futuro.

Nephis limpou a lâmina de sua espada com um pedaço de pano, ouviu o silêncio por alguns momentos para ter certeza de que nada mais iria atacá-los e, em seguida, deu sinal para o grupo começar a desmontar os monstros.

Em breve, estilhaços de alma, tiras de carne e outras partes úteis foram cortados, limpos e colocados na bolsa encantada de Effie. Tudo foi feito com velocidade eficiente e profissionalismo que só poderia vir de muita experiência.

Sunny só pôde balançar a cabeça novamente.

Eles conseguiram se livrar das aranhas de ferro com tanta facilidade por duas razões. Primeiro, no que diz respeito às Criaturas do Pesadelo, essas não estavam no mesmo nível que, por exemplo, os Carniceiros Carapaça. Elas tinham uma ligeira vantagem em velocidade, mas não eram tão fortes, ágeis e ridiculamente resistentes.

Se Sunny pudesse adivinhar, diria que as aranhas de ferro dependiam muito de suas teias e vantagem no campo de batalha para derrotar a presa. Como o grupo havia destruído as teias com antecedência, sua principal vantagem se foi.

A segunda razão era o próprio grupo. Eles eram alguns dos humanos mais mortais da Costa Esquecida. Sunny tinha certeza de que pelo menos quatro deles poderiam matar um Desbravador do Exército em combate individual… se não um dos próprios tenentes.

Eles eram o melhor e mais brilhante que o assentamento externo poderia oferecer, afinal. Effie estava certa quando disse que nunca houve um grupo tão poderoso fora das muralhas do Castelo Luminoso antes.

No geral, os seis deles estavam mais do que equipados para lidar com apenas três bestas despertas. O Labirinto teria que se esforçar muito mais se quisesse vê-los mortos.

Sunny riu.

“Apenas” três bestas despertas… sim. Quão louco isso soa?

E ainda assim, era verdade.

Terminando com as aranhas mortas, o grupo indiferente deixou seus corpos eviscerados para trás e continuou seu caminho.

Após várias escaramuças menores com as aranhas de ferro, eles finalmente alcançaram seu destino. Não muito longe deles, tingido de rosa pelo sol da tarde, um magnífico arco de mármore branco erguia-se acima do mar de coral carmesim.

A gigantesca estrutura foi claramente criada pelas mesmas pessoas que construíram o Castelo Luminoso e feita do mesmo material. Parecia uma versão muito maior do arco imaculado que guardava a entrada da estrada branca que subia até o assentamento externo.

Só que este era muito mais desgastado, sombrio e danificado. Sinais de corrosão e rachaduras profundas cobriam sua superfície, com um de seus lados parcialmente desabado.

Sunny estudou o arco e olhou para Nephis:

“Este é o nosso ponto de parada para a noite?”

Ela deu um simples aceno e disse após uma breve pausa:

“Precisamos acelerar o ritmo. A noite está próxima e talvez tenhamos que lutar para limpar o topo.”

Sunny suspirou. Lutando novamente… quando finalmente poderiam descansar? Havia sido um dia tão longo.

No entanto, ele manteve a boca fechada. Estrela da Mudança era a mais cansada de todos eles… devido a curar todas as feridas deles, inclusive. E ele não a viu reclamar.

Então não era o seu lugar.

À sua esquerda, Effie de repente praguejou e gemeu:

“Mais luta? Ah, vamos! Quando finalmente vamos comer?”

Sunny piscou.

‘Bem… isso também serve, eu acho.’

Encarando a caçadora, Nephis balançou a cabeça e caminhou silenciosamente para frente.

Em breve, chegaram ao gigantesco arco. Kai invocou seu arco e voou para cima, apenas para retornar alguns minutos depois e relatar que nenhum monstro terrível estava aninhado no topo da estrutura antiga.

Com suspiros de alívio, os membros do grupo escalaram a corda dourada um após o outro e logo estavam bem acima do Labirinto, observando silenciosamente enquanto a inundação de água negra afogava-o nas profundezas sem luz.

À medida que o sol desaparecia além do horizonte, eles ficaram em uma ilha retangular feita de mármore branco. Ao redor, havia apenas as ondas ondulantes do mar escuro.

Sunny estava mais uma vez cercado de todos os lados apenas pela escuridão e água negra. Ele não gostava da sensação.


Shadow
Slave – Capítulo  207
Episódio na Praia

Traduzido usando o ChatGPT

A noite passou sem incidentes. De manhã, Sunny foi acordado pelo som das ondas e abriu os olhos para ver o sol lentamente nascendo além do horizonte.

Esfregando o rosto, ele se levantou e olhou em volta, percebendo que a maioria do grupo ainda dormia. Apenas Kai, que tinha sido o último a ficar de vigia, estava acordado, sentado na borda do arco e admirando o amanhecer com um olhar sonhador no rosto.

Sunny queria chamá-lo e avisar o arqueiro encantador para não se sentar tão perto da borda, mas então se lembrou de que Kai podia voar.

‘É. Como se eu fosse esquecer novamente!’

Aproveitando a oportunidade, ele mergulhou no Mar da Alma e convocou a Santa de Pedra das profundezas do Núcleo das Sombras, onde ela dormia no abraço das chamas negras e acolhedoras. Assim como antes, a Sombra não apareceu de uma esfera de luz como um Eco faria, mas saiu de um redemoinho de fogo escuro.

Então, ela ficou imóvel diante de Sunny como uma verdadeira estátua, aparentemente indiferente tanto à sua presença quanto às feridas que cobriam seu corpo.

Sunny caminhou ao redor da Santa de Pedra, estudando a extensão dos danos causados a ela pela horda de mortos-vivos. A armadura da cavaleira taciturna estava danificada e quebrada, perfurada em vários lugares pelas garras dos inúmeros esqueletos com quem ela lutou. A poeira de rubi não fluía mais das brechas, mas ele podia ver cortes profundos em sua pele lisa e cinza.

‘Bastardos.’

Quem se atreve a machucar sua Sombra?

Sacudindo a cabeça, Sunny dispensou a Santa, enviando-a de volta para a escuridão restauradora do Núcleo das Sombras.

Os danos, embora extensos, não ameaçavam realmente sua existência. Em alguns dias, seu monstro de estimação deveria se recuperar completamente.

Na verdade, ela já parecia melhor do que ontem.

Deixando o Mar da Alma, Sunny inalou o ar fresco, demorou-se por alguns instantes e depois se virou para Kai:

“Ei, Night. Você é burro? Não se sente tão perto da borda!”

O arqueiro encantador olhou para ele e arqueou uma sobrancelha.

“Eu posso voar, lembra? Se eu cair…”

Sunny resmungou.

“Não estou preocupado com você caindo no mar amaldiçoado. Estou preocupado com algo te arrastando para ele. Seria terrível, certo?”

Bastante satisfeito consigo mesmo, ele sorriu e se virou.

‘Que ótima maneira de começar o dia…’

Como todos precisavam de algum tempo para descansar e se recuperar, decidiram passar um dia no arco de mármore e continuar a jornada amanhã.

Como resultado, Sunny estava atualmente olhando para uma cena que não era realmente engraçada, mas o enchia de alegria mesmo assim.

De volta ao mundo real, quando tinha tempo para consumir entretenimento, Sunny percebeu um certo clichê popular. Na maioria dos dramas, webtoons e desenhos animados voltados para meninos e adolescentes, os heróis acabariam inevitavelmente passando um dia na praia durante suas aventuras.

Ele não sabia exatamente por que tal clichê existia, mas suspeitava que era apenas uma desculpa para mostrar as personagens femininas em trajes de banho reveladores.

Não que ele fosse contra isso…

De qualquer forma, Sunny nunca imaginou que acabaria em um episódio desses um dia.

‘Isso é… simplesmente hilário!’

Mal se segurando para não rir alto, Sunny lançou um olhar para seus companheiros.

Como as armaduras e armas de todos estavam danificadas durante a batalha nos subterrâneos, eles tiveram que manter essas Memórias dentro do Mar da Alma por um tempo para permitir que se regenerassem — assim como a Santa de Pedra estava fazendo atualmente nas profundezas de seu Núcleo das Sombras.

Como resultado, todos eles — incluindo o próprio Sunny — estavam atualmente vestindo nada além de alguns trajes íntimos e, no caso das garotas, sutiãs improvisados.

Claro, essas roupas íntimas simples não eram realmente trajes de banho, e o arco de mármore mal podia ser considerado uma praia mesmo à noite… mas ainda assim, a situação era curiosamente semelhante.

Eles estavam todos seminu e relaxando no meio de algo que alguém poderia chamar de aventura, então estava perto o suficiente.

‘Ha!’

Ele estava de bom humor.

Todos estavam ocupados fazendo suas coisas. Havia uma fogueira no meio do arco, com carne assada enchendo o ar com um aroma apetitoso. Effie estava cuidando disso.

O corpo bronzeado e esbelto da caçadora musculosa parecia talhado em pedra, como se fosse uma escultura de uma antiga deusa ganhando vida. Sunny tentou contar seus músculos abdominais e se distraiu no meio do caminho por… uh… partes não tão petrificadas de sua figura robusta.

Após alguns segundos de felicidade desatenta, Sunny teve que desviar o olhar rapidamente. A última coisa que ele queria era…

‘Pensamentos puros!’

Nephis estava ajudando Effie com o café da manhã. Ao lado da vigorosa caçadora, sua figura parecia especialmente esguia e ágil. No entanto, ela também tinha uma aparência extremamente atlética. Sua pele marfim contrastava agradavelmente com a pele oliva da animada desbravadora.

‘Que espetáculo para se contemplar…’

Uh… do ponto de vista puramente estético, é claro.

Ver a Estrela da Mudança assim lembrava a Sunny os primeiros dias de sua estadia no Reino dos Sonhos. As coisas eram muito mais simples naquela época.

De repente nostálgico, ele desviou o olhar e verificou o que Cassie estava fazendo. A garota cega estava descansando perto do fogo, envolta em sua bela capa. Com seus traços delicados e estatura pequena, ela parecia extremamente adorável.

E então… havia Kai e Caster.

Sunny suspirou e olhou para seu próprio corpo magro. Sinceramente, depois de todos esses meses caçando monstros, comendo carne e absorvendo fragmentos de sombra, ele parecia muito melhor do que costumava ser. Na verdade, pelos padrões humanos, ele estava a um passo de… bem, acima da média.

Mesmo entre os Despertos, ele provavelmente poderia competir com alguns no quesito aparência.

…Mas aqueles dois espécimes estavam simplesmente em outro nível!

Kai era alto e tinha um corpo esculpido como o de um jovem deus, com músculos definidos sob sua pele impecável e uma figura esguia que pedia para ser esculpida em uma obra-prima de mármore. Sunny podia jurar que até mesmo a luz do sol era atraída por ele, iluminando o arqueiro encantador de maneira a fazê-lo parecer o mais deslumbrante possível.

No momento, Kai estava cuidando de suas flechas, de alguma forma conseguindo fazer até mesmo essa tarefa simples parecer glamorosa.

Caster era muito parecido, com um corpo perfeito e ombros largos que simplesmente gritavam poder, apelo e potência. Com uma pele mais escura para combinar com sua imagem galante e máscula, ele era basicamente a personificação da masculinidade. Isso era contrastado por um rosto bonito, mas gentil e olhos verdes bem-humorados, criando um semblante bastante tentador.

Sunny fez uma careta e virou-se.

‘Sabe de uma coisa? Que se dane essa história de dia de praia! Vamos fazer algo produtivo…’


Shadow
Slave – Capítulo  208
Algo Produtivo

Traduzido usando o ChatGPT

Caminhando até Kai, Sunny pigarreou e se forçou a não cobrir os olhos. O maldito arqueiro era simplesmente deslumbrante. Sua presença sem camisa em lugares lotados deveria ser honestamente categorizada como um perigo público no mundo real.

Se não fosse, havia um grave descuido.

‘Eu me pergunto como ele foi feito. Provavelmente em um laboratório secreto do governo ou em um caldeirão mágico de algum tipo. Quer dizer, não tem como esse cara ser da mesma espécie que eu… certo?’

Depois de alguns segundos de Sunny olhando fixamente para ele, Kai sorriu educadamente:

“Uh, Sunny? Você queria alguma coisa?”

Sunny estremeceu e cobriu os olhos.

“Ah! Não sorria pra mim!”

Kai piscou.

“…Certo.”

Respirando pesadamente, Sunny o encarou e abaixou lentamente a mão.

“Isso é melhor. E sim, eu queria algo.”

Kai de repente se animou e apontou para o próprio peito.

“O que é isso? Um acessório?”

‘Do que ele está falando…’

Abaixando o olhar, Sunny percebeu a misteriosa chave pendurada em um fio amarrado em volta do pescoço.

Ele realmente não queria mostrá-la a ninguém, mas com o Manto do Titereiro restaurando-se no Mar da Alma, não havia muitos lugares onde ele pudesse escondê-la.

Nenhum que ele estivesse disposto a usar, pelo menos…

Além disso, ninguém mais deveria ser capaz de ver a luz da divindade, então, para eles, parecia apenas uma pequena chave de ferro.

Sunny franziu a testa.

“Não é um acessório. É uma chave.”

Kai hesitou.

“Ah. O que ela abre?”

Sunny deu de ombros.

“Como eu deveria saber?”

O encantador arqueiro pareceu um pouco confuso.

“Mas se não é um acessório e não abre nada, por que você está carregando isso por aí?”

Suas perguntas começaram a ficar cansativas. Sunny suspirou.

“Para abrir algo, é claro!”

Kai coçou o nariz.

“Mas você acabou de dizer que não sabe o que ela abre.”

Sunny rangeu os dentes.

“É uma maldita chave, certo?! Então tem que abrir alguma coisa! Eu só carrego por aí no caso de encontrar algo que possa ser aberto por essa maldita chave! O que é tão difícil de entender?!”

O belo arqueiro deu-lhe um olhar estranho.

“Ah… eu entendi. Isso realmente faz sentido.”

‘Maldição! Não era assim que eu planejava abordá-lo…’

Sunny mudou instantaneamente sua expressão e olhou para Kai com um sorriso largo.

…A mudança repentina parecia meio assustadora.

“Uh, o que eu queria dizer, Night, meu querido amigo… nós somos amigos, certo? De qualquer forma, o que eu queria dizer é que espero que essa resposta satisfaça sua curiosidade. Isso é algo que um amigo diria… certo?”

O jovem encantador lançou-lhe um olhar duvidoso.

“Acho que sim?”

Sunny aumentou seu sorriso, sentindo seu rosto doer um pouco.

“Ótimo! Então somos amigos. Bem, alguns diriam que é o seu dia de sorte, amigo. Porque hoje — e provavelmente só hoje! — o Empório Deslumbrante do Sunny oferece aos clientes uma oferta exclusiva de amizade. Só para amigos do estabelecimento. Não é sorte?”

Kai de repente tossiu.

“…Não era Empório Brilhante do Sunny da última vez?”

Sunny piscou.

“Foi? Bem, não importa. A oferta ainda está de pé. Você está interessado ou não?”

O arqueiro hesitou por alguns momentos e depois disse cautelosamente:

“Mas Sunny… você ainda não me disse exatamente o que essa oferta envolve. É um acordo para clientes que você considera amigos ou você está tentando me vender sua “amizade”? Ou espere, você quer comprar a minha? Ou ambos? Ah, estou confuso.”

Como se estivesse esperando por essa resposta, Sunny acenou energicamente.

“Sim! Fico feliz que você perguntou. Na verdade, eu tenho um item incrível que quero vender. É tão incrível que até reluto em me separar dele. Mas já que você é meu amigo, estou disposto a entregá-lo. Praticamente de graça. Desconto total de amizade, só para você. Não precisa me agradecer, de verdade.”

Atraídos pelo barulho, os outros deixaram o que estavam fazendo e agora olhavam para os dois. Effie se distraiu preparando a carne e agora observava o circo com um sorriso expectante.

Percebendo que agora era o centro das atenções, Kai suspirou.

“Tudo bem, eu mordo. Qual é esse item incrível que você quer me vender?”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos e depois parou de sorrir.

“Ah, apenas algo que estava juntando poeira no meu Mar da Alma. É uma Memória que pode servir como um suprimento infinito de flechas. Contanto que você não erre.”

Os olhos do belo arqueiro de repente se iluminaram. Ele olhou para sua aljava e disse:

“Espere… sério? Você realmente tem uma Memória assim?”

Depois de pensar muito, Sunny decidiu dar a Flecha de Sangue a Kai. Ter o arqueiro de seu grupo armado com ela tornaria muitas coisas mais fáceis durante esta jornada.

Ele poderia, potencialmente, conseguir um arco no futuro e aprender a usá-lo, mas não seria tão cedo. Além disso, com o quão perigosos eram os encantamentos da Flecha de Sangue, nada menos que excelência serviria. E a excelência levava muito tempo para ser alcançada, tempo que ele não tinha. Então, dar a Flecha de Sangue a um arqueiro habilidoso como Kai era uma decisão melhor.

Os recentes encontros com as aranhas de ferro só fizeram Sunny ter mais certeza de que essa era a coisa certa a fazer.

Mas ele não ia dar isso de graça.

“Sim, eu tenho uma Memória assim.”

Então, ele acrescentou casualmente:

“Ah, eu esqueci de dizer? Ela pode fornecer um suprimento infinito de flechas, e todas essas flechas serão do posto Ascendido.”

Um silêncio sepulcral se estabeleceu sobre o arco de mármore.

“Você… você está de posse de uma Memória Ascendida?”

Essa pergunta foi feita por Caster. Kai não precisou perguntar, porque já sabia que Sunny estava falando a verdade.

Seus olhos se arregalaram um pouco.

Na Costa Esquecida, Memórias Ascendidas eram extremamente raras — por uma razão óbvia. Os Adormecidos só poderiam obter uma derrotando uma Criatura do Pesadelo Caída, e não havia muitas pessoas capazes de tal façanha. Além disso, nem toda vitória fornecia uma Memória. Na verdade, a maioria não fornecia.

Receber uma era o sonho de todo habitante da Cidade Sombria.

Sunny deu de ombros.

“Ah, eu tenho algumas. Por quê?”

… A outra sendo a armadura de ônix. Que estava quebrada e inútil. Mas eles realmente não precisavam saber disso.

Ele sorriu.

“Só os melhores produtos no Empório Espantoso do Sunny! Espere, ah… era espantoso? Ah, tanto faz. Você entendeu a ideia.”

Caster balançou a cabeça.

“Como você conseguiu uma Memória Ascendida? Você?”

O sorriso congelou no rosto de Sunny. Quando ele falou alguns momentos depois, todo o humor havia desaparecido de sua voz, substituído por frieza.

“Bem, se você precisa saber. Eu consegui isso matando uma Besta Caída. Antes que você pergunte… desta vez, eu não precisei chacoalhar meu dedo nem cuspir. Eu apenas olhei para ela, e ela morreu.”

Então, ele virou a cabeça e olhou diretamente para Caster:

“Eu sou muito proficiente em matar coisas, você sabe.”


Shadow
Slave – Capítulo  209
Conversa à Beira da Fogueira

Traduzido usando o ChatGPT

No final, Kai concordou com o acordo. Em troca da Flecha de Sangue, ele deu a Sunny três Memórias: as duas flechas mais fracas que tinha e um pequeno amuleto capaz de produzir fogo.

Sunny alimentou todas as três à Santa de Pedra, aumentando a quantidade de fragmentos de sombra dela para trinta e um. Isso era quatro a mais do que ela tinha no passado, o que significava que ele recebeu a mesma quantidade de fragmentos que teria obtido alimentando-a com a própria Flecha de Sangue.

Ele não ganhou realmente nada, mas também não perdeu nada. Kai foi quem realmente lucrou com a troca.

Então Sunny não mentiu quando disse que era um acordo incrível.

Após o café da manhã, que ocorreu em um silêncio um tanto constrangedor, Sunny se esparramou no chão e sorriu feliz.

“Sabem, pessoal. Nessas últimas semanas, eu percebi algo. Na verdade, foi tudo graças ao Kai, que me apresentou… me apresentou… uh… ao Stev.”

Effie se espreguiçou, fazendo Sunny gaguejar e perder o fio do pensamento por um segundo, depois sorriu satisfeita e olhou para ele.

“É mesmo? E o que é isso?”

Sunny hesitou por alguns momentos e disse:

“Quando eu era criança, adorava ler webtoons sobre os Despertos. Você sabe, aqueles em que eles sempre exploram ruínas antigas, lutam contra Criaturas do Pesadelo e se tornam mais poderosos a cada vitória.”

Ele riu.

“O herói e sua coorte decidem uma aventura, derrotam o mal, ganham Memórias poderosas e depois retornam ao mundo real e vendem seus espólios na loja de aventureiros. Eles gastam o dinheiro para melhorar seus equipamentos e imediatamente partem para uma aventura mais épica e perigosa.”

Cassie sorriu.

“Eu também adorava ler esses.”

Sunny olhou para ela e suspirou.

“Pois é. Mas quando fiquei mais velho, não pude deixar de pensar — o que eles estão pensando? Explorar ruínas antigas não é algo sábio a se fazer. Na verdade, só pessoas loucas fariam isso. Não importa o quão bom você seja, mais cedo ou mais tarde, você encontrará algo mais aterrorizante do que qualquer ser humano pode enfrentar e morrer. Se isso fosse a vida real, por que todos esses aventureiros entrariam nas ruínas repetidas vezes?”

A menina cega inclinou a cabeça e abriu a boca, mas depois a fechou novamente.

Sunny sorriu.

“Mas então percebi! Eles não estavam fazendo isso para derrotar o mal. Eles faziam isso para coletar uma grande variedade de Memórias poderosas. Veja, o verdadeiro sonho não é ser o herói, um de seus companheiros ou mesmo o interesse amoroso. O verdadeiro sonho é ser o dono da loja onde o herói vende seus troféus e compra novos equipamentos! Assim, você pode viver uma vida tranquila sem arriscar seu pescoço. Esse é o verdadeiro objetivo.”

Ele cruzou os braços e acrescentou:

“Depois de alguns anos aventureiros no Reino dos Sonhos e coletando Memórias, você pode se aposentar, abrir uma loja e viver confortavelmente pelo resto de sua vida. Tudo que você precisa é vender uma Memória a cada dois anos. Talvez ganhar algum dinheiro com os aventureiros mais jovens e menos afortunados também.”

Kai riu e olhou para Sunny com curiosidade.

“Então… digamos que de alguma forma consigamos retornar ao mundo real e nos tornarmos verdadeiros Despertos. É isso que você vai fazer?”

Sunny pensou sobre isso por alguns momentos e deu de ombros.

“Eu não sei. Não tenho muita coisa para fazer no mundo real, além de compilar tudo o que aprendi sobre a Costa Esquecida em um relatório e entregá-lo a um professor que foi gentil comigo na Academia. Então… talvez? Ainda não tenho Memórias suficientes para abrir uma loja de verdade, no entanto.”

Ele olhou para o arqueiro encantador e sorriu.

“E você? O que você realmente quer fazer se retornar ao mundo real?”

Kai de repente virou o rosto com um olhar de constrangimento.

“Ah… eu não sei. Eu realmente não pensei sobre isso.”

Mas depois de alguns segundos, ele disse de repente com uma voz tímida:

“…Cantor Avatar.”

Sunny piscou.

“Um o quê?”

O arqueiro hesitou por um tempo e então explicou:

“Cantor Avatar é um programa de competição musical. Cantores populares competem entre si, mas a reviravolta é que todos eles usam avatares de VR padrão para se apresentar. Então, os jurados só podem avaliar suas vozes e habilidades. Eles só aprendem a identidade do cantor depois.”

Effie riu.

“Por que você gostaria de esconder seu rosto bonito, Night? É a sua melhor característica!”

Kai ficou em silêncio por alguns momentos e então sorriu gentilmente.

“Eu só… eu só acho que seria legal ser julgado com base apenas na minha habilidade e talento, sem que nada mais atrapalhe. Além disso, seria uma ótima maneira de anunciar meu retorno aos fãs! Só imagine… eles ficariam tão animados! Seria uma tempestade midiática perfeita.”

Sunny balançou a cabeça. Parecia que Kai era realmente uma celebridade. Falando sobre coisas como reações de fãs e tempestades midiáticas com uma expressão séria… ele se ouvia?

Mas era um sonho agradável, pelo menos. Melhor do que seus próprios desejos estúpidos, de longe.

Virando-se para Effie, ele perguntou:

“E você? O que faria no mundo real?”

A caçadora sorriu.

“Eu nem preciso pensar nisso. Eu iria comer asas de frango… as verdadeiras. E então começaria a me preparar para o Segundo Pesadelo. Bem simples.”

Todos ficaram em silêncio. Depois de um tempo, Cassie disse:

“Tem certeza de que quer enfrentar outro Pesadelo?”

Effie deu de ombros.

“Eu tenho meus motivos. Então sim. Para mim, essa é a única escolha.”

A menina cega ficou quieta por um instante e, em seguida, disse:

“Eu iria passar um tempo com minha mãe e meu pai. Isso é o que eu mais quero fazer no mundo real.”

Caster olhou para ela e fez um gesto cortês de concordância.

“Concordo com a Cassie. A família é o mais importante. Quando eu voltar, vou cumprimentar meu pai e olhá-lo nos olhos com orgulho, sabendo que não decepcionei nosso clã. Então, tentarei fazer tudo ao meu alcance para crescer o mais rápido possível, para aliviar suas preocupações e elevar nossa linhagem a novos patamares.”

‘Que coisa bem… digna de um legado.’

Finalmente, voltando-se para Nephis, Sunny olhou para ela com uma expressão sutilmente sombria e perguntou:

“E você, Neph? O que você vai fazer quando voltar ao mundo real?”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um tempo, olhando para a distância com uma expressão calma.

Então, ela suspirou e respondeu em voz baixa:

“Eu iria visitar minha mãe também.”

Todos ficaram em silêncio. Sunny piscou, um pouco confuso.

“Espera. Sua mãe? Eu pensei que ela estivesse morta.”

Nephis hesitou por um momento e depois desviou o olhar.

“Ela está. Tecnicamente.”


Shadow
Slave – Capítulo  210
Sombra do Passado

Traduzido usando o ChatGPT

‘Tecnicamente morta? O que ela quer dizer?’

Sunny olhou para os outros e viu que eles também estavam confusos. Todos, exceto Caster, que parecia saber algo.

Alguns momentos se passaram em silêncio tenso, que foi quebrado pelo suspiro de Estrela da Mudança. Olhando para eles, ela disse calmamente:

“Minha mãe é uma dos Hollow. Ela se tornou Hollow enquanto estava grávida de mim, na verdade. Então, eu nunca realmente a conheci. Apenas seu… corpo.”

Nephis ficou em silêncio. Depois de um tempo, um sorriso estranho apareceu em seu rosto.

“É engraçado, na verdade. Quando minha avó ainda estava viva, eu fazia questão de tratar aquele corpo como nada além de um cadáver. Mas depois que ela faleceu e éramos as únicas que restavam… bem. Me vi um pouco confusa.”

Nephis deu de ombros e se virou novamente.

“De qualquer forma, antes de partir para o Primeiro Pesadelo, usei o pouco dinheiro que restava de nossa propriedade para comprar a ela um lugar VIP em uma instituição especializada no cuidado dos Hollow. Eles estão cuidando muito bem dela. Mas ainda assim… não gosto da ideia de ela estar sozinha lá. Então, quando eu voltar, é isso que vou fazer. Visitá-la.”

Ninguém disse nada, fortemente afetado por suas palavras.

Sunny encarou Estrela da Mudança, tentando imaginar como deve ter sido crescer na companhia do corpo sem alma de seu pai. Com a morte encarando-o através daqueles olhos vazios todos os dias, sempre pairando sobre você como uma sombra escura… tanto do seu passado quanto do seu futuro.

Talvez essa fosse parte da razão pela qual Neph odiava tanto o Feitiço do Pesadelo.

Sentindo o peso no ar, Estrela da Mudança olhou para eles e sorriu sombriamente.

“O quê? É a primeira vez que vocês conhecem um nascido hollow (hollowborn)? Bem, eu não posso culpá-los. Criaturas da minha raça são bem raras. Na verdade, nem eu mesma já conheci outra.”

Então, ela suspirou e esticou as pernas, aproximando-as do fogo.

“Então é isso, e tingir meu cabelo. Essas são as coisas que eu faria primeiro no mundo real.”

Sunny piscou.

“…Tingir seu cabelo?”

Nephis assentiu.

‘Como isso é uma prioridade?’

Sentindo que estava perdendo alguma coisa, Sunny coçou a cabeça e perguntou:

“Por quê?”

Ela olhou para ele surpresa.

“O que você quer dizer com ‘por quê’? Eu não estou acostumada, e é estranho. Preciso de outro motivo?”

Ele olhou para ela com uma expressão perplexa. Percebendo isso, Estrela da Mudança franziu a testa e perguntou com um pequeno toque de diversão em sua voz.

“Sunny… você, por acaso, achou que essa é a cor natural do meu cabelo?”

Ele ficou em silêncio por um tempo, depois abriu a boca e a fechou novamente.

“…Não é?”

Nephis olhou para ele por um tempo com uma expressão estranha e, em seguida, de repente explodiu em risos.

A risada dela era melódica, pura e muito agradável ao ouvido. Com pesar, Sunny percebeu que nunca a tinha ouvido antes.

Ele desejava que suas vidas fossem diferentes, para que as pessoas pudessem ouvir Nephis rir mais vezes. Mas elas não eram e provavelmente nunca seriam.

Depois de um tempo, ela olhou para ele e sorriu.

“Sunny, é prateado, pelo amor do Feitiço. Quem tem cabelo prateado natural?”

Felizmente, naquele momento, Kai de repente veio em seu socorro:

“Na verdade, eu também pensei que fosse natural. Ah… fica muito bem em você, Senhorita Nephis.”

Estrela da Mudança se virou para ele com uma expressão de total surpresa. Em seguida, olhou para Effie com uma pergunta silenciosa.

A caçadora assentiu.

“É, eu também. Quer dizer… quem sabe do que vocês Legados são feitos?”

Nephis piscou algumas vezes e, em seguida, balançou a cabeça, perplexa.

“Bem… não, não é natural. Ficou assim depois do meu Primeiro Pesadelo.”

Kai inclinou-se para frente com curiosidade:

“Mesmo? Que cor era seu cabelo antes?”

Ela deu de ombros.

“Preto. Uma cor humana normal.”

O encantador arqueiro olhou para ela e sorriu:

“Isso também ficaria muito bem em você, Senhorita Nephis. Ah, eu consigo imaginar.”

No entanto, Sunny não conseguia. A ideia de Estrela da Mudança sem seu impressionante e chamativo cabelo prateado simplesmente não se encaixava em sua cabeça. Que ela era morena então! Como isso era possível?

‘Isso ficaria tão estranho! Certo?’

Bem… como se viu, a vida estava cheia de surpresas.

Hoje, ele aprendeu não apenas uma, mas duas coisas totalmente novas sobre a pessoa que ele achava conhecer melhor no mundo.

Quem diria que isso aconteceria?

‘…Talvez haja algo mais além de trajes de banho mínimos nesses episódios de praia, hein?’

Depois disso, eles passaram algum tempo descansando e conversando preguiçosamente uns com os outros. No entanto, muito em breve, as pessoas começaram a ficar inquietas de tédio.

Para combater o tédio de alguma forma, Sunny sugeriu a ideia de jogar um jogo esportivo.

…Seus motivos não foram de forma alguma ditados por um desejo secreto de ver um monte de jovens absolutamente lindos pulando e lutando entre si enquanto vestiam roupas leves. Não, nem um pouco.

No entanto, as coisas não saíram como ele imaginava. Em pouco tempo, Sunny se viu praguejando enquanto puxava desesperadamente a corda dourada em uma furiosa partida de cabo de guerra.

…Bem, era para ser furiosa. Mas o que realmente acontecia era Effie segurando a corda casualmente com uma mão enquanto os quatro – Sunny, Cassie, Kai e Caster – tentavam movê-la do lugar sem nenhum resultado visível. Depois de um tempo, a caçadora simplesmente puxou a corda e derrubou toda a equipe no chão.

‘Isso… isso é trapaça!’

Com um sorriso satisfeito, Effie se aproximou e ficou acima dele, com os braços na cintura. Olhando diretamente para Sunny, ela sorriu maliciosamente.

“Fraco. Quando você perdeu seu espírito, baixinho?”

Então, ela piscou e disse em tom travesso:

“Lá na catedral, você conseguia se sair melhor. Sem mencionar que durava mais tempo…”

Sunny ficou vermelho e rangeu os dentes:

“Cala a boca! As pessoas vão entender errado!”

A caçadora olhou para ele com uma expressão chocada.

“Entender errado? O que você… ah!”

Então, ela fingiu estar horrorizada e cobriu a boca com uma das mãos.

“Você… que tipo de degenerado você é?! Treinamento! Eu estava falando do treinamento!”

Enquanto Sunny a encarava com total descrença, de boca aberta, Effie riu, virou-se e explodiu em risadas. Sacudindo a cabeça, a animada caçadora deu uma última risadinha e se afastou.

‘…Nunca mais jogos esportivos! Jamais! Essa encrenqueira maldita vai ganhar todos eles, de qualquer maneira!’

Ele precisava aprender a ter ideias melhores…


Shadow
Slave – Capítulo  211
Jogo de Mentiras

Traduzido usando o ChatGPT

Com um pouco de decepção, Sunny percebeu que todos os tipos de atividades físicas estavam fora de questão. Não apenas porque Effie ia ganhar todos os malditos jogos, mas também porque Cassie não podia participar da maioria.

Se esse fosse o caso, teriam que optar por uma batalha de inteligência, em vez disso.

Depois de pensar por um tempo, ele fez alguns preparativos e se dirigiu aos companheiros com um tom travesso:

“Certo, vamos fazer outra competição. Desta vez, será um desafio para suas mentes.”

Sunny fez uma pausa por alguns momentos e depois sorriu.

“E para apimentar as coisas, desta vez, haverá um prêmio. O vencedor receberá isto!”

Com isso, ele tirou de trás das costas o fragmento da alma ascensionada que havia obtido do Carniceiro Carapaça e o mostrou a todos. O belo cristal brilhava com uma luz etérea e sedutora.

Exceto por Nephis, que estava descansando com os olhos fechados, todos olharam para o fragmento com muito interesse. Sunny sorriu.

Claro, eles estavam interessados! Afinal, era muito raro ver um desses.

Ele realmente não tinha uso para isso no momento, embora. E tornar a equipe mais forte, por sua vez, aumentaria suas próprias chances de sobreviver à expedição. Então, se separar do fragmento não era tão prejudicial.

Especialmente se pudesse se divertir em troca.

Effie foi a primeira a falar:

“Quais são os termos da competição?”

Sunny guardou o cristal antes de responder:

“É muito simples. Vou dar um enigma e a primeira pessoa a responder corretamente vence. O que acham?”

A caçadora olhou para ele com dúvida e deu de ombros.

“Parece chato. Mas tudo bem, vamos jogar.”

Sorrindo, Sunny ordenou que a sombra se separasse dele e colocasse a Pedra Comum nela. Então, ele se virou para Effie e disse:

“Ouça com atenção. Imagine que nós dois, minha sombra e eu, estamos de posse de um tesouro raro. Um de nós é um Desperto honrado e extremamente atraente que não pode mentir, enquanto o outro é um demônio vil, feio e estúpido que nunca diria uma palavra de verdade. Mas você não sabe qual é qual.”

Effie sorriu.

“Quer dizer… não é óbvio?”

Sunny piscou.

“Cala a boca! Além disso, é uma situação imaginária. Certo? De qualquer forma, você tem que descobrir qual de nós está escondendo o tesouro. Se conseguir, receberá o tesouro. Se não, o demônio o matará. Você só pode fazer uma pergunta, seja para mim ou para a sombra. Entendeu?”

A caçadora riu e exibiu seus músculos.

“Posso apenas arrancar a resposta de você na porrada?”

Sunny observou a figura vigorosa dela por um momento a mais e depois sorriu.

“Pode. Aliás, você está morta.”

Effie encarou-o perplexa.

“O quê? Por quê?”

Ele deu de ombros e olhou para ela com desdém.

“Eu não disse que você só pode fazer uma pergunta? Bem, quem te mandou perguntar se pode me bater ou não? Que maneira estúpida de desperdiçar uma pergunta!”

Enquanto a caçadora indisciplinada lançava olhares fulminantes em sua direção, Sunny virou-se e disse:

“Próximo!”

Kai sorriu desculpando-se para Effie e se aproximou dele.

“Certo, Night. Qual é a sua pergunta? Considere que nossos papéis podem ter mudado desde a última rodada.”

O jovem encantador fez um gesto em direção ao mármore sob seus pés e se dirigiu à sombra:

“De que cor é a pedra que estou apontando?”

Como Sunny esperava tal reviravolta, a Pedra Comum respondeu imediatamente com a voz mais profunda que pôde reproduzir.

“…Branca.”

Kai olhou para Sunny com um sorriso triunfante e disse:

“Então… eu ganho? A sombra é obviamente o Desperto honrado.”

Sunny assentiu.

“Você realmente descobriu qual de nós é um mentiroso sujo. Surpresa… era eu. No entanto, essa não era a tarefa. A tarefa era descobrir qual de nós está escondendo o tesouro, e você já usou sua única pergunta. Então… desculpe, amigo, mas você também está morto. Sentirei muito a sua falta! Nesta situação hipotética…”

O arqueiro charmoso suspirou e olhou para ele com censura. Sunny levantou as sobrancelhas.

“O quê? Por que está me olhando assim? Agradeça por eu ter permitido que você jogasse! Com seu Defeito, você é como um trapaceiro ambulante no que diz respeito a este jogo.”

Ele fez uma careta e acrescentou:

“Na verdade, o simples fato de você afirmar que tem um Defeito é um insulto para nós, pessoas verdadeiramente Defeituosas!”

Kai hesitou por um instante e foi sentar-se perto de Effie. Sunny teve que conter o riso quando percebeu que a caçadora barulhenta reagiu a estar tão perto do corpo divino do jovem encantador praticamente da mesma forma que ele próprio às vezes reagia a ela.

‘Tire a cabeça do lixo! Pensamentos puros, Effie!’

Um sorriso largo ainda se formou em seu rosto. Balançando a cabeça, Sunny virou-se para chamar o próximo participante, mas Kai de repente falou, interrompendo-o:

“Você não está totalmente certo, sabe”, disse ele gentilmente.

Sunny arqueou uma sobrancelha.

“Sobre o quê?”

O arqueiro olhou para baixo antes de responder.

“Sobre o meu Defeito. Sim, não é um fardo tão pesado quanto muitos outros têm que carregar. Mas ainda é uma maldição.”

‘Do que ele está falando? É quase inteiramente como uma segunda Habilidade de Aspecto!’

Olhando para Kai com uma expressão duvidosa, Sunny perguntou:

“É mesmo? Como, exatamente? Por favor, explique, porque eu realmente não consigo pensar em uma situação em que esse seu Defeito possa ser um fardo.”

O belo jovem ficou em silêncio por um tempo e então olhou para Sunny com um sorriso triste.

“Imagine ouvir a pessoa mais importante para você em todo o mundo dizer que te ama, apenas para perceber que ela não ama. Imagine ouvir as palavras de incentivo do seu amigo, apenas para entender que ele secretamente deseja que você caia e queime…”

Ele suspirou.

“A ignorância é uma benção, Sunny. Depois de retornar do meu Primeiro Pesadelo, tive que aceitar o fato de que a maioria das pessoas em minha vida não eram quem eu pensava que eram. E que o que se escondia atrás de seus sorrisos era feio e cruel.”

Kai fez um gesto para si mesmo e disse:

“Por causa de quem eu sou… e como eu sou… sempre havia um turbilhão de pessoas ao meu redor. Mas depois de conhecer seus verdadeiros rostos, eu não pude… bem. Vamos apenas dizer que, se eu tivesse a escolha, preferiria ter ficado cegamente feliz com a verdade para sempre.”

Ele ficou em silêncio.

‘Droga.’

De repente, Kai sorriu.

“Mas é por isso que eu gosto tanto de passar tempo com você, Sunny! Não importa quão bizarro seja o que você diz, é sempre verdade. Eu nunca conheci alguém tão estupidamente honesto quanto você. É muito refrescante!”

Sunny se mexeu desconfortavelmente.

‘Uh… ele acabou de me chamar de estúpido?’

Agora ele meio que sentia pena de zombar do jovem encantador sobre seu Defeito. Talvez fosse útil para alguém como Sunny. Mas para uma pessoa como Kai, que sempre atraía o pior tipo de atenção das pessoas, poderia ser realmente incrivelmente doloroso.

O Feitiço sabia o que estava fazendo.

Ele sempre acertava no seu ponto mais vulnerável.

‘Droga de Feitiço. O ser que o teceu deve ter sido o pior tipo de bastardo doentio…’


Shadow
Slave – Capítulo  212
Cavaleiros e Patifes

Traduzido usando o ChatGPT

“Uh… certo.”

Um dia, Kai inevitavelmente aprenderia que Sunny não era tão honesto quanto ele o considerava, mas até então, fazer o arqueiro ingênuo acreditar nessa noção ridícula era bastante… benéfico.

Virando-se com um pouco de constrangimento, Sunny olhou para Caster e chamou:

“Próximo!”

O orgulhoso Legado estava olhando para Nightingale com uma expressão pesada. Ouvindo a voz de Sunny, ele hesitou por um momento e então balançou a cabeça.

Parecia que Caster não queria jogar o jogo dele.

Sunny também estava repentinamente dolorosamente consciente de que, entre os seis deles, quatro pessoas compartilharam abertamente seus Defeitos com o resto, seja por necessidade ou por confiança. Apenas dois não o fizeram.

Um dos dois era Sunny, e o outro era Caster.

Sunny sabia por que ele estava escondendo seu Defeito de todos, mas qual era o motivo do filho orgulhoso? Isso meio que ia contra toda a sua persona honrada e confiável. Com quanta devoção ele agia em relação a Nephis e ao coorte, era estranho vê-lo guardando segredos.

Será que o motivo dele era o mesmo de Sunny, uma vulnerabilidade terrível que o Defeito revelaria? Ou havia algum outro motivo? Talvez ele não confiasse nos membros do coorte tanto quanto tentava fazê-los pensar.

E se assim fosse… por quê?

Com um encolher de ombros, Sunny deixou Caster em paz. Não havia motivo para demorar nesses pensamentos agora. Até que ele tivesse mais informações, qualquer conclusão que pudesse tirar seria inútil, de qualquer maneira.

Olhando para Cassie, ele sorriu e disse:

“Ei, Cas. Quer tentar?”

A menina cega hesitou por um instante e então se aproximou lentamente dele.

Enquanto ela se aproximava, Sunny não pôde deixar de pensar em uma conversa que teve com ela no passado distante. Naquela época, Cassie lhe dissera que o conhecimento poderia ser a coisa mais pesada do mundo. O fardo de seu Defeito, embora completamente diferente do de Kai, era ao mesmo tempo estranhamente semelhante.

Ambos ansiavam pela felicidade da ignorância, mas estavam condenados a sempre suportar o peso esmagador do conhecimento indesejado.

Quando Sunny pensou sobre isso, ele percebeu que todos os membros do coorte estavam conectados uns aos outros por fios invisíveis. Muitas coisas sobre eles eram como reflexos, simultaneamente iguais, mas também completamente opostos.

Como o fato de que ele não podia contar mentiras, enquanto Kai não podia ser enganado. Ou o fato de que Nephis era como a luz do sol, enquanto ele era feito de sombras. Cassie não podia ver, enquanto ele basicamente tinha dois pares de olhos. A Estrela da Mudança sonhava em destruir o Feitiço do Pesadelo, mas Effie sonhava em transformá-lo em seu paraíso.

E por aí vai.

Seriam esses os fios do destino? Ou ele estava apenas fazendo conexões vazias porque era isso que os humanos tendiam a fazer?

Pensando bem, só Caster não parecia estar conectado a nenhum deles de uma maneira significativa. O que era isso?

Cassie sentou-se perto de Sunny, tirando-o de seus pensamentos.

Ele forçou um sorriso.

“Ah, certo. Como eu disse, os papéis podem ter se invertido. Então, qual é a sua pergunta?”

Cassie sorriu e fez um gesto para a sombra.

“Minha pergunta é: se eu fosse perguntar ao Sunny qual de vocês tem o tesouro, o que ele diria?”

Sunny hesitou por alguns momentos e deu à Pedra Comum um comando mental para falar uma das respostas que ele havia sussurrado para ela antecipadamente.

Com a mesma voz comicamente grave, a sombra pareceu falar:

“…A sombra tem.”

Cassie assentiu e se virou para Sunny com uma alegria sutil em seu rosto requintado e semelhante a uma boneca.

“Sunny, você tem o tesouro. Dê.”

Com isso, ela estendeu a mão esperançosamente.

Com um suspiro decepcionado, Sunny colocou o fragmento de alma ascensionado em sua palma e disse com uma voz apática:

“Parabéns. Você ganhou. Ótimo trabalho, êêê.”

Cassie agarrou o fragmento e riu.

Enquanto isso, Effie inclinou-se para frente com um olhar confuso:

“O quê?! É isso?!”

Ela olhou para a menina cega com espanto e perguntou:

“Como diabos você fez isso?”

Cassie sorriu e esmagou o fragmento em seu pequeno punho, absorvendo a essência da alma. Então, ela balançou a cabeça e disse:

“É simples, na verdade. Não importa quem você pergunte sobre a resposta da outra pessoa, a resposta deles será sempre o oposto da correta. Isso ocorre porque o Desperto teria que dizer a verdade sobre a mentira, enquanto o diabo teria que contar uma mentira sobre a verdade. Você entende?”

Effie pensou por um momento e depois balançou a cabeça.

“Não. Todas as palavras que você disse parecem familiares, mas eu não entendo nada. O que você quer dizer?”

Cassie riu.

“Bem, você deve pensar sobre isso no seu tempo livre. Ou, sabe… apenas dê uma surra no Sunny da próxima vez que ele decidir provocar você com esses enigmas.”

Com isso, ela se afastou, bastante satisfeita consigo mesma.

Sunny observou-a partir de boca aberta.

‘Ela realmente disse isso?!’

Enquanto isso, a caçadora perplexa encarava Sunny com uma expressão carrancuda.

“É… eu posso fazer isso da próxima vez…”

Ele empalideceu.

“Qual é? Isso foi uma competição honesta! Não seja uma má perdedora!”

Effie sorriu ameaçadoramente.

“Chateada? Vamos ver qual de nós vai ficar chateado quando eu acabar com você.”

‘O que… que tipo de chateação ela quer dizer, eu me pergunto? Espere, não! Por que eu me perguntaria isso?!’

Levantando-se, Sunny lançou um olhar a Effie e bufou.

“Quem vai acabar com quem? Não se iluda, vara de feijão.”

Com isso, ele se afastou com desdém claramente escrito em seu rosto.

Seu passo, no entanto, era suspeitosamente apressado.

Um tempo depois, o dia estava chegando ao fim. Algumas das Memórias já haviam se restaurado, então quase todos estavam vestindo suas roupas e armaduras.

O que, até onde Sunny estava preocupado, era uma pena real.

…Do ponto de vista puramente estético, é claro!

No entanto, algo mais atraiu sua total atenção.

Na extremidade mais distante do arco de mármore, Nephis e Caster estavam de pé, um de frente para o outro, com espadas afiadas nas mãos.

Eles estavam prestes a se enfrentar…


Shadow
Slave – Capítulo  213
Santos da Espada

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Nephis estava ensinando Sunny a usar a espada, ele nunca tinha sido bom o suficiente para ser seu parceiro de treino. Quando ele aprendeu o suficiente para ser útil em uma luta de treinamento, a frágil aliança deles já havia se quebrado e se despedaçado.

Então, além daquela curta altercação nas encostas sombrias do Túmulo Cinzento, eles nunca realmente cruzaram espadas um com o outro.

Agora, pelo visto, a Estrela da Mudança encontrou um parceiro de treino confiável. Caster não apenas substituiu Sunny como seu braço direito, mas também assumiu os papéis que Sunny havia sido relutante ou inapto a assumir.

‘Bem… bom para eles.’

Quando as Memórias do grupo estavam perto de serem totalmente restauradas, Nephis e Caster se moveram para a extremidade mais distante do arco branco para praticar. Agora, eles estavam de pé um diante do outro, prontos para começar.

Embora ninguém o chamasse, Sunny se aproximou das duas Legados e sentou-se, pronto para aproveitar o espetáculo. Ele estava muito interessado em observar esses dois espadachins extremamente habilidosos em ação.

Ambos tinham sido treinados para o combate desde o dia em que começaram a andar. Assistir a eles certamente seria útil para o entendimento de estilos e técnicas de batalha. Sem mencionar que ele estava muito interessado em ver a revanche entre Nephis e Caster. Da última vez que os viu lutando, a Estrela da Mudança havia perdido, mas não por muito.

Ela também havia segurado sua Habilidade de Aspecto naquela época, mas ele duvidava que isso mudaria hoje. A chama de Neph poderia ser usada tanto para curar quanto para aniquilar, mas, infelizmente, não para treinar.

Caster lançou um olhar para ele e franziu a testa com visível desagrado.

Ele estava irritado porque Sunny estava prestes a aprender uma coisa ou duas sobre sua técnica, ou porque Sunny estava atrapalhando seu tempo a sós com Nephis?

‘De qualquer forma, eu não me importo.’

“O que você está fazendo?”

Sunny deu de ombros.

“Assistindo. Por quê? Essa parte do arco pertence ao seu clã ou algo assim?”

O orgulhoso Legado balançou a cabeça e se virou.

“Faça como quiser.”

Neph lançou um olhar para Sunny e não disse nada. No entanto, ele podia dizer que ela não se importava.

Na verdade, era quase como se ela estivesse aprovando sua decisão.

Sem perder mais tempo, os dois se chocaram em um redemoinho de aço, movendo-se com a velocidade que dificultava Sunny acompanhá-los. O estrondo das espadas enchia o ar.

Um pouco atordoado, ele encarou a luta furiosa com uma expressão vazia.

‘… Droga.’

Após os meses de caça a monstros na Cidade Sombria e suas lições com a Santa de Pedra, Sunny pensou que havia desenvolvido muito suas habilidades. E ele realmente melhorou. A questão é que, comparado a Nephis e Caster, ele ainda estava tão atrás que era desanimador.

Antes, ele às vezes pensava que talvez pudesse enfrentá-los… bem, pelo menos um deles… em pé de igualdade. Mas agora, essa ilusão foi impiedosamente quebrada.

Se as coisas dessem errado e ele acabasse do lado oposto das barricadas com Caster, enfrentá-lo seria o mesmo que cometer suicídio. Pelo menos por enquanto.

O que, é claro, simplesmente significava que, em vez de enfrentá-lo, Sunny teria que apunhalá-lo pelas costas.

‘Devidamente anotado.’

Ele não enfrentaria um inimigo desse calibre de maneira franca, de qualquer forma. O que ele era, um tolo?

Concentrando-se na luta, Sunny observou atentamente. Com o benefício de sua nova experiência, ele conseguiu discernir mais e aprender mais com a forma como esses dois especialistas se moviam e agiam. Às vezes, ele até conseguia prever o que eles fariam em seguida.

No entanto, com o tempo, uma carranca sutil apareceu em seu rosto.

‘O que ela está fazendo? Isso não faz sentido.’

Sunny conseguiu notar duas coisas inesperadas na forma como Nephis lutava contra Caster.

A primeira era bastante fácil de perceber. Enquanto Caster não usava toda a sua incrível velocidade, ele usava uma boa parte dela, tornando quase impossível para Nephis vencer qualquer uma das lutas. Ela perdia muito mais do que ganhava, quase sempre por algumas frações de segundo. O que aparentemente não era propício para o treinamento.

Qual era o objetivo do treinamento se um dos participantes tinha quase nenhuma chance de ganhar por causa do quão grande era a diferença entre eles e seu oponente? Havia uma razão pela qual Neph nunca havia usado Sunny como parceiro de treino no passado, afinal.

Mas então, com um pouco de diversão, ele percebeu que a Estrela da Mudança estava fazendo exatamente o que ele havia feito com a Santa de Pedra. Ela estava se temperando contra uma força avassaladora. Foi por isso que ela instruiu Caster a usar apenas o suficiente de sua Habilidade de Aspecto para sempre ser muito mais rápido do que ela.

Perder em uma luta contra um oponente superior era realmente a melhor maneira de aprender.

‘Ha! Então eu estava certo em minha abordagem, afinal.’

Se a Estrela da Mudança estava fazendo o mesmo, ele tinha que estar certo.

A segunda coisa que ele notou, no entanto, era muito mais perplexa.

Era que Nephis não estava usando seu estilo de batalha fluido e imprevisível de costume. Em vez disso, ela se movia com elegância precisa e firme, escondendo-se atrás de uma parede cuidadosamente tecida de defesa e esperando pacientemente por uma abertura para aparecer – em vez de criar uma ela mesma.

Embora intricado e impressionante, este estilo ainda era um pouco deficiente em comparação ao seu verdadeiro. Além disso, embora fosse deliberado e confiável, também era rígido.

Se havia uma coisa que Nephis jamais toleraria em sua arte de batalha, era a rigidez. Toda a sua visão de mundo foi construída em torno da ideia de que nada tinha mais valor do que a adaptabilidade. Foi por isso que o estilo que ela ensinou a Sunny se adequava tão bem a ela.

Foi projetado para ser o epítome da mutabilidade.

Então, a pergunta era…

Por que diabos ela estava usando algo tão estranho a ela contra Caster?

A resposta era bastante óbvia. Ou Nephis estava tentando experimentar algo novo em um esforço para adotar elementos deste estilo em seu próprio… o que não parecia muito provável…

Ou ela não queria que Caster conhecesse muito bem seu verdadeiro estilo de combate, por algum motivo.

Mas qual poderia ser esse motivo?

Sunny esfregou o queixo.

‘Interessante…’


Shadow
Slave – Capítulo  214
Sombra Transitória

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis desconfiava de Caster por algum motivo?

Sunny certamente desconfiava, e para ser completamente honesto, ele nem mesmo precisava de um motivo para fazê-lo. Sua intuição e paranoia geral eram suficientes.

Mas a Estrela da Mudança era diferente. Ele havia aprendido uma lição amarga e agora sabia que tudo o que ela fazia tinha uma lógica firme por trás. Mesmo que essa lógica fosse completamente diferente da de uma pessoa normal.

Então, se Nephis estava escondendo seu verdadeiro estilo de batalha de Caster, havia uma razão para isso.

Mas isso não fazia sentido. Por tudo o que mais ela havia feito, ele era seu tenente de maior confiança. A Estrela da Mudança confiava mais em Caster do que jamais havia confiado em qualquer outra pessoa. O próprio Caster também nunca havia agido contra os interesses de Neph.

Na verdade, ele era até um pouco leal demais. O bastardo estava sempre perto de Nephis, como se estivesse colado ao lado dela. Ele também não parecia gostar quando outros se aproximavam demais dela.

Nesse aspecto, ele era quase como aquela espada voadora da Cassie. Durante todo o dia no arco de mármore, o pouco amistoso Eco de alguma forma sempre conseguiu permanecer entre a garota cega e os homens que tentavam se aproximar dela por qualquer motivo. A mensagem que estava sendo enviada era bastante clara.

Estou de olho em você!

Na verdade, era bastante cômico.

Sunny balançou a cabeça. A dinâmica do relacionamento da Estrela da Mudança com Caster era realmente estranha. Mas, novamente, ele não tinha informações suficientes para tirar conclusões. Tudo o que ele podia fazer era manter os olhos abertos e tentar dormir com um deles aberto quando o belo Legado estava de plantão.

Talvez fosse alguma coisa estranha de Legado? Como guardar os segredos do clã contra os olhares curiosos de outros clãs.

Quem saberia?

Olhando para os espadachins lutando, Sunny de repente teve uma ideia.

Depois de considerá-la por um tempo, ele olhou para eles novamente. Desta vez, seus olhos ardiam.

‘Isso… isso realmente pode funcionar!’

O problema com a técnica dele no momento era que faltava verdadeira individualidade. Sunny sabia que havia um segredo escondido dentro de sua sombra que poderia se tornar a base de seu próprio estilo de batalha único.

Ele simplesmente não conseguia entender qual era esse segredo.

Seu progresso em decifrá-lo estagnou. Enquanto treinava, Sunny tinha dificuldade em manter os olhos na Santa de Pedra e na sombra. Sempre que tentava, o cavaleiro taciturno inevitavelmente o enviava para um mar de dor. Mas mesmo que conseguisse de alguma forma, havia um muro invisível entre ele e qualquer coisa que se assemelhasse a entendimento.

Ele estava precisando desesperadamente de uma descoberta.

E se… as sombras tentassem imitar alguém diferente dele? E não apenas alguém, mas um verdadeiro especialista em espadas no meio de uma luta?

Sunny não apenas seria capaz de observar cada pequeno detalhe de seus movimentos, mas também haveria algo com o qual compará-los.

A sombra era uma parte dele, afinal. Era difícil dizer onde Sunny terminava e a sombra começava. É por isso que a diferença em como ela se movia e como ele se movia era quase imperceptível.

Mas se ela seguisse outra pessoa, ele seria capaz de separar o ritmo e o padrão dos movimentos dessa pessoa da sombra, contrastando-os com os dele.

Isso tinha que funcionar!

Queimando de expectativa, Sunny esperou que Nephis e Caster fizessem uma pausa rápida e, em seguida, enviou a sombra para o belo Legado.

Passeando despreocupadamente pelo mármore branco, a sombra se aproximou de Caster e descaradamente grudou-se aos seus pés. Então, cruzou os braços e encarou o Legado com um desprezo quase palpável.

Caster encarou a sombra por alguns segundos e depois levantou a cabeça para olhar para Sunny. Havia uma expressão muito estranha em seu rosto.

“O que… o que você está fazendo?”

Sua voz não soou nada feliz.

Sunny deu de ombros com um sorriso despreocupado.

“Oh, não se importe com ele. Este cretino acabou de me fazer perder um fragmento de alma ascensionada. Como forma de punição, decidi fazer dele sua sombra por um tempo. Então, sabe, apenas faça o que você faz e não se preocupe com isso.”

A sombra virou a cabeça e o encarou com um olhar ameaçador.

Sunny podia praticamente ouvir seus pensamentos…

… Quem você está chamando de cretino, seu cretino?

‘Isso deve ser. Eu acertei, hein? Ah, desculpe. Esqueci que você não pode responder.’

Não dando mais atenção à sombra ofendida, ele apenas sorriu ainda mais.

Caster franziu a testa, hesitou por alguns momentos e então disse através de dentes cerrados:

“Eu preferiria que você não o fizesse.”

Sunny suspirou.

“Ah, tudo bem. Tanto faz.”

Com isso, ele deu à sombra o comando para deixar o orgulhoso Legado em paz.

Ela se desprendeu de Caster, fingiu limpar as pernas com nojo… e caminhou até Nephis, só para se apegar aos pés dela com visível prazer. Até se curvou galantemente à sombra dela e fez questão de não atrapalhar.

‘O que… o que esse idiota está fazendo?’

Obviamente, Sunny havia ordenado que a sombra se aproximasse do próprio Neph. Mas ele não esperava que ela ficasse tão visivelmente satisfeita com isso.

Era como se a sombra estivesse simplesmente em êxtase por finalmente seguir alguém competente.

‘Seu traidor!’

Nephis olhou para a sombra, sorriu e não disse nada.

‘Bem… ótimo. Agora, lutem!’

Os dois Legados não o fizeram esperar muito. Poucos momentos depois, estavam novamente travados em uma feroz batalha. Só que desta vez, duas sombras seguiam Nephis.

Ambas imitavam fielmente seus movimentos, porém, uma delas era ligeiramente… quase imperceptivelmente… diferente.

Sunny olhou para ela com uma intensidade que ameaçava queimar dois buracos no mármore branco.

Logo, seus olhos se arregalaram.

‘Eu… Eu entendi! Acho que entendi!’

Lá, na menor diferença entre a maneira como a sombra da própria Estrela da Mudança se movia e a maneira como a sombra dele se movia, ele finalmente viu.

Ele encontrou sua descoberta.


Shadow
Slave – Capítulo  215
Sem Forma

Traduzido usando o ChatGPT

Observando os movimentos das duas sombras que seguiam Nephis, Sunny finalmente conseguiu entender a base do evasivo estilo da sombra.

Antes, ele apenas sentia um vislumbre de sua essência. Ele sabia que, assim como a sombra, a arte de batalha oculta era insidiosa, sem forma e sempre em mudança. Mas era aí que estava o problema: um estilo de batalha era, por definição, uma estrutura de padrões e princípios, uma doutrina que ditava como se deveria agir para derrotar um inimigo.

Essa doutrina era usada como base e expandida em uma variedade de movimentos específicos para criar um estilo.

Mas se algo não tivesse uma forma e sua forma estivesse sempre mudando, como poderia ser estável e estruturado? Sunny não fazia ideia de como os conceitos que sentia estarem no cerne do estilo sombra poderiam criar algo aplicável à prática.

Insidioso, sem forma, sempre em mudança. O que ele deveria fazer com isso?

Mas agora, ele entendeu. A chave para tudo isso era tão simples e evidente que ele quase riu. Por que ele não tinha adivinhado antes? Era tão óbvio.

A ideia que unia tudo era tão inerente à natureza das sombras quanto a ausência de forma e a evasão.

Era a imitação.

Afinal, quais eram as duas primeiras coisas que vinham à mente quando se pensava em sombras? Que elas viviam no escuro e imitavam as coisas que as escondiam da luz.

A base do estilo sombra era de fato insidiosa, sem forma e sempre em mudança. Seu conceito central era roubar aquilo que tornava o inimigo forte e usá-lo para destruí-los.

Para dominar esse estilo, ele teria que aprender a se comportar como uma sombra.

Sunny encarou Nephis e Caster, mas não os viu. Sua mente estava completamente consumida pela revelação repentina. Ele não tinha mais tempo para prestar atenção à luta deles.

Este estilo… este estilo tinha um potencial infinito. Se ele conseguisse dominá-lo, seria capaz de enfrentar qualquer estilo ou técnica usada contra ele, sem falar em se tornar um oponente extremamente imprevisível.

O que poderia ser mais imprevisível do que uma sombra sem forma?

Claro, era mais fácil falar do que fazer. Para começar, embora a capacidade de imitar o inimigo fosse incrivelmente poderosa, também exigia uma incrível quantidade de talento, experiência e percepção do usuário. Afinal, você não poderia imitar o que não entendia.

Mais importante ainda, esta era apenas a base do estilo. Ele ainda tinha que expandi-lo na coleção real de princípios específicos… e treinar-se de acordo.

Era uma tarefa gigantesca.

Criar um estilo completo do zero poderia levar anos, senão décadas, para um verdadeiro mestre de batalha. Sunny nem mesmo havia arranhado a superfície desta empreitada ambiciosa.

No entanto, tudo bem. Era um começo. As artes de batalha pessoais não eram criadas instantaneamente. Era um processo longo e árduo, com infinitas iterações surgindo e desaparecendo enquanto eram temperadas pelo cadinho do combate.

Não é como se o estilo fosse inútil até se tornar perfeito.

Sunny só tinha que levá-lo ao ponto em que pudesse ser aplicado na batalha de uma forma ou de outra. Isso, por si só, melhoraria tremendamente sua técnica.

Ele sorriu, parabenizando-se. No entanto, no momento seguinte, uma carranca profunda apareceu em seu rosto.

‘Uh… mas como, exatamente, eu deveria fazer isso?’

Um tempo depois, quando o sol já estava tocando o horizonte ocidental, Sunny estava sentado sozinho olhando para sua sombra. Ele estava imóvel como uma estátua e absorto em pensamentos. Em seu rosto, havia uma expressão preocupada.

Quando alguém se aproximou dele, Sunny demorou alguns instantes e, em seguida, olhou lentamente para ver quem o estava incomodando.

Para sua surpresa, era Nephis.

A líder do grupo ficou ali por um tempo, sua figura graciosa iluminada pelo sol poente. Então, ela sentou-se perto dele.

Sunny piscou.

“Uh… oi, Neph.”

Nephis fez um aceno.

“Oi, Sunny.”

Ele esperou alguns momentos e, em seguida, perguntou:

“…Você queria algo?”

O canto da boca dela se curvou levemente para cima. Com um suspiro, a Estrela da Mudança olhou para ele e disse:

“Não é nada demais. Eu só queria dizer que te vi lutando nas catacumbas. Você melhorou muito nestes três meses. Parabéns.”

Sunny sorriu.

“Ah, isso. Bem, não é como se houvesse muitas oportunidades para levar uma vida tranquila na Cidade Sombria. Eu estava destinado a melhorar um pouco, não?”

Ela balançou a cabeça.

“Não se subestime. Você realmente se saiu bem. Muito poucos teriam sido capazes de crescer tanto e tão rápido quanto você. Especialmente sem um professor.”

Após hesitar por um tempo, Sunny deu de ombros.

“Você mesmo disse. Uma batalha real vale mais do que mil horas de treinamento. Houve… muitas batalhas. Nestes três meses.”

Nephis concordou e então perguntou:

“Esse estilo firme e aterrado que você incorporou à sua técnica… de onde veio?”

Ele coçou a nuca e, lembrando-se das sessões infernais de treinamento com seu monstro de estimação, conteve a vontade de tremer.

“Eu apenas observei como a Santa de Pedra lutava e tentei replicar.”

Estrela da Mudança sorriu:

“Como eu pensava. Eu também já vi ela lutar. É um Eco muito formidável. Um dos melhores que já vi.”

Vindo de um Legado, isso significava muito. Sunny de fato teve muita sorte de estar no lugar certo na hora certa para obter o Eco da Santa de Pedra. Se os irmãos Caídos das aranhas de ferro não a tivessem levado ao limite da morte, ele nunca teria sido capaz de sobreviver a uma batalha com a estátua viva, muito menos derrotá-la.

Ele teve ainda mais sorte de ter um Aspecto Divino que permitia transformar Ecos em criaturas ainda mais temíveis.

No geral, Sunny era extremamente afortunado.

Sua sorte era exatamente tão incrível quanto seu infortúnio.

Ele sorriu.

“Você conhece meus Atributos. Eu tenho sorte muitas vezes.”

Ela demorou alguns momentos e então disse:

“Fico feliz que você tenha sido capaz de entender o verdadeiro propósito do estilo de batalha que te ensinei.”

Então ele estava certo neste ponto também. O estilo que Estrela da Mudança havia lhe dado foi de fato projetado para ser o mais adaptável possível e incorporar elementos de outros estilos sem problemas. Era uma arte de batalha fundamental perfeita… para aqueles talentosos o suficiente para fazer uso dela, é claro.

Que eram, provavelmente, extremamente poucos e raros.

Sunny olhou para Nephis e, após alguma deliberação, perguntou:

“Esse estilo seu é realmente único. De onde veio?”

Ele estava muito inexperiente para perceber isso na época, mas o que Neph havia lhe ensinado poderia ter sido considerado um raro tesouro. O estilo que ele dava como certo era, na verdade, uma obra-prima de puro gênio. Merecia ser famoso e onipresente.

Mas não era. O que sugeria que esse tesouro era um segredo.

Estrela da Mudança demorou um pouco e então disse:

“Faz parte da minha herança.”

Sunny piscou e olhou para ela, atônito.

‘Então… então por que diabos ela me ensinou isso?!’


Shadow
Slave – Capítulo  216
Entendimento Tácito

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Nephis com uma expressão complicada. Depois de um tempo, ele perguntou:

“Por que você confiou a mim algo tão precioso?”

Ela olhou para ele, hesitou por alguns momentos e deu de ombros.

“Tínhamos um acordo, lembra? Meu conhecimento em troca da sua parte nos despojos que ganhamos.”

Realmente havia existido tal acordo. No entanto, ele não havia agido de boa fé ao propô-lo. Afinal, ele não tinha utilidade para esses despojos, em primeiro lugar.

Sunny franziu a testa. Se Estrela da Mudança realmente havia revelado um segredo de família a ele por causa de uma mentira, ela tinha motivos válidos para guardar rancor dele.

Assim como ele dela.

Com um sorriso sombrio, ele desviou o olhar e disse:

“Você deve ter percebido até agora que eu te enganei naquele acordo.”

Nephis se virou para ele e disse, sua voz calma e equilibrada:

“Você quer dizer o fato de que você não precisa absorver estilhaços de alma para ficar mais forte?”

Sunny congelou por um momento e depois concordou com a cabeça.

“Você não parece muito surpresa.”

Era de se esperar. Quando Sunny descobriu essa habilidade pela primeira vez, ele ficou atônito. Mas Neph parecia saber muito mais do que uma pessoa normal.

Ela nem mesmo tentou fingir o contrário.

“É um traço de Aspecto muito raro, mas não desconhecido entre os escalões superiores dos Despertos. Na verdade, eu sou capaz de algo assim também. Embora o seu caso pareça ser especialmente único.”

Sunny olhou para ela.

“Como assim?”

Estrela da Mudança permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse, sua voz com um toque de admiração:

“Geralmente, quando um Desperto absorve a essência da alma diretamente, o processo deixa os remanescentes do núcleo da alma vazios. Mas quando você faz isso, os estilhaços ficam cheios dela. Isso é muito… incomum.”

Ele se remexeu desconfortavelmente e então disse:

“Bem, você também tem seus segredos, Neph. Não pense que eu não percebi. Memórias de Linhagem, Domínios…”

Nephis interrompeu-o com um olhar pesado. Quando Sunny ficou em silêncio e a encarou com um franzir de testa, ela disse em um tom estranhamente sombrio:

“Nunca diga essas palavras em voz alta novamente, Sunny. Estou falando sério. Só conhecê-las pode te colocar em perigo.”

Ele a encarou por um longo tempo e então riu sem graça.

“Sem problemas. Já que você me mostrou a cortesia de não bisbilhotar meus segredos, não vou bisbilhotar os seus. Na verdade, eu não quero saber mesmo. Os misteriosos ‘escalões superiores’ que você mencionou podem jogar seus joguinhos sujos o quanto quiserem, contanto que me deixem fora disso.”

Então, Sunny franziu a testa e acrescentou:

“Mas há uma pergunta que preciso fazer, porque envolve-me pessoalmente.”

Ela ergueu uma sobrancelha.

“Claro. Pode perguntar.”

Ele fez uma careta.

“Por que você está escondendo o verdadeiro núcleo da sua técnica de Caster?”

Estrela da Mudança olhou para ele por um tempo e, em seguida, sorriu.

“Então você percebeu. Isso também é bom. Sim… Eu estive usando um estilo diferente quando enfrento Caster.”

Sunny olhou para ela com uma expressão sem humor.

“Por quê?”

Ela deu de ombros.

“Por que você incorporou elementos da técnica da Santa de Pedra na sua própria?”

Ele balançou a cabeça.

“Para me tornar mais forte. Além disso, boa tentativa de desviar o assunto, mas não vou cair nos seus truques. Fui eu quem os ensinou a você, lembra? Então pare. Responda minha pergunta.”

Nephis suspirou e virou-se, olhando para a silhueta do Pináculo Carmesim que pairava à distância. Depois de um tempo, ela disse:

“Vou responder quando voltarmos à Cidade Sombria. Não vai mudar nada até lá, de qualquer maneira. Sua segurança não será comprometida de forma alguma.”

‘O que isso quer dizer?’

Enquanto ele a encarava, Estrela da Mudança levantou-se e virou-se para sair. Antes disso, no entanto, ela hesitou por um momento e disse:

“Continue afiando sua espada, Sunny. Eu espero grandes coisas de você.”

Com isso, ela se afastou, deixando-o sem palavras.

‘E o que ela quis dizer com isso?!’

Depois que Nephis partiu, Sunny voltou a encarar sua sombra. No entanto, apesar de ter descoberto a essência e a base da evasiva arte de luta que se escondia dentro dela, ele não tinha ideia de como criar um estilo real a partir delas.

Ele não tinha experiência e domínio suficientes para criar algo do nada. Era um beco sem saída.

‘Maldição! Por que esconder esse maldito mistério dentro do Aspecto se eu não posso fazer nada com ele?!’

Talvez no futuro distante, ele seria capaz. Mas agora, era como se ele tivesse encontrado a porta, mas não fosse forte o suficiente para girar a chave e abri-la. A porta apenas ficava ali e o provocava incessantemente, assim como o maldito Portal dentro do Pináculo Carmesim.

Era tortura pura.

‘Talvez eu não devesse ter notado a existência do estilo escondido tão cedo…’

Mas ele percebeu! E trabalhou tanto para obter informações sobre seus segredos. Foi tudo em vão? Toda a dor, todo o esforço?

Por que o Feitiço faria isso com ele?

‘Você precisa perguntar? Estamos falando do maldito Feitiço! Por que não faria algo assim com você?’

Com um suspiro amargo, Sunny se virou e tentou esquecer tudo sobre a sombra, técnicas e estilos de combate. Já estava quase escuro, de qualquer maneira.

‘É hora de dormir.’

Caminhando até o centro do arco de mármore, Sunny deitou-se ao lado dos outros membros do coorte e fechou os olhos cansado.

As férias na praia haviam acabado. Foi divertido, visualmente impressionante e inesperadamente emocional… mas terminou com uma nota amarga.

Amanhã seria outro dia longo.

‘Que se dane isso. Essa… Essa…’

Exausto por tudo, ele adormeceu antes mesmo de terminar o pensamento.

‘…essa porcaria.’

Sunny abriu os olhos e olhou em volta, confuso.

O mundo estava envolto em um estranho e fraco crepúsculo. Sombras profundas o cercavam, encobrindo as altas paredes cortadas de mármore negro. Olhando entre as colunas imponentes, Sunny viu o círculo negro do sol queimando no céu sem luz.

‘Um… um eclipse?’

Não, espera… que paredes? Quais colunas? Ele não deveria estar dormindo no topo do arco branco?

…O que estava acontecendo?

De repente, o grito de uma mulher rasgou o silêncio como uma faca afiada. Estava cheio de dor e sofrimento. Sunny tentou invocar o Fragmento da Meia-Noite em sua mão… apenas para perceber que não tinha mãos.

Então, algo mais ecoou das trevas.

…O choro de um bebê.

‘O quê—o que…’

Quase ao mesmo tempo, Sunny percebeu algo terrível.

Isso era um sonho. Ele estava sonhando.

…As pessoas não deveriam sonhar no Reino dos Sonhos!

‘…Isso não é bom!’


Shadow
Slave – Capítulo  217
Origem

Traduzido usando o ChatGPT

Quando Sunny percebeu que estava sonhando, a primeira coisa que veio à sua mente foi que havia outra árvore da alma crescendo em algum lugar perto do arco branco. No entanto, após alguns momentos de pânico, ele rapidamente descartou essa ideia.

Afinal, ele nunca havia realmente sonhado enquanto estava sob o feitiço mental do demônio antigo. Ele apenas confundiu as memórias quebradas de sua conversa com Cassie como um sonho.

Mas este… este era real.

A paisagem onírica que cercava Sunny era efêmera, cambiante e envolta em sombras. Acima dele, o sol era como um círculo de escuridão, com a luz carmesim se afogando em um mar ardente de nuvens. No entanto, nenhuma dessa luz o alcançava.

No salão tenebroso de mármore negro, havia apenas silêncio vazio.

…Que agora era destruído pelo som de um bebê chorando, é claro.

Os gritos da mulher haviam se silenciado há muito tempo. Espreitando nas profundezas estigianas do salão de mármore escuro, Sunny viu apenas sombras intermináveis. Os choros do bebê vinham de algum lugar além delas.

…Ou de dentro delas.

Um pensamento sutil surgiu na mente de Sunny. As paredes monumentais, as colunas colossais, o salão grandioso… tudo parecia estranhamente familiar. Como se ele já tivesse estado aqui uma vez, muito tempo atrás.

Tudo o que faltava eram os sinais de desolação e um grande altar cortado de um único bloco de mármore negro. Na verdade, deveria estar bem onde os sons de choro vinham.

Palavras familiares apareceram em sua mente, agora cheias de novo significado.

‘…Filho das Sombras?’

No momento seguinte, tudo desapareceu.

O mundo estava balançando. Uma superfície aparentemente infinita de pedra negra fluía diante de sua visão, movendo-se para cima e para baixo.

…Não, não era a pedra, mas o próprio Sunny. Ele é quem estava balançando.

‘O quê—o que ?!’

Na verdade, Sunny se encontrou no corpo… de uma criança pequena. Ele estava sendo segurado delicadamente por uma jovem que caminhava por um longo corredor de pedra, iluminado fracamente por tochas ardentes. Daí, o balanço.

A garota era muito jovem, não mais velha do que o próprio Sunny — seu corpo real, isto é. Ela era esbelta e extremamente bela, com pele suave de porcelana e longos cabelos cor de ravena. A beleza lânguida vestia uma túnica de seda fluida que deixava seu delicado pescoço e ombros expostos.

Uma serpente negra estava enrolada nos braços e no pescoço dela, suas escamas tão intrincadamente tatuadas que, às vezes, parecia que a criatura estava se movendo. Quem marcou a pele da garota com essa imagem era um verdadeiro gênio da sua arte. Sunny nunca tinha visto nada parecido no mundo real.

No entanto, ele já tinha visto marcas semelhantes em um Pesadelo.

…Esta era a marca de um escravo que pertencia ao Deus das Sombras.

A jovem garota era uma escrava do templo, assim como ele havia sido em seu Primeiro Pesadelo. A serpente enrolada em seu pescoço e braços servia tanto como sua coleira quanto como suas algemas.

Ela também era a mãe da criança pequena. Sunny podia perceber pelo amor com que ela segurava a criança e o sorriso tranquilo que aparecia em seu rosto toda vez que ela olhava para ele.

Sunny pode ter perdido sua própria mãe quando era jovem, mas ainda se lembrava disso, pelo menos.

‘Se a mãe é uma escrava, então a criança também é.’

Finalmente, Sunny começou a entender o que estava acontecendo com ele.

O sonho em que se encontrava não pertencia a ele. Em vez disso, pertencia ao escravo do templo sem nome, cujo papel ele havia assumido durante o Primeiro Pesadelo.

A criança original das sombras.

Esta visão era a memória dele.

Logo, a jovem entrou em um vasto salão envolto em escuridão. A julgar pelas paredes de mármore negro, eles estavam em outra parte do antigo templo. Sunny não conseguia ver muito do ambiente, mas podia de alguma forma dizer que estavam debaixo da terra.

No centro do salão, sete braseiros altos ardiam com chamas estranhas e pálidas. Nas bordas da luz, imóveis, estavam uma dúzia ou mais de pessoas.

Sunny estremeceu, lembrando-se subitamente das sombras silenciosas que povoavam seu Mar da Alma. No entanto, estes não eram fantasmas, mas humanos. Havia vários outros escravos, enquanto o resto parecia ser sacerdotes.

Para dizer a verdade, não havia muita diferença entre eles. Parecia que os servos do Deus das Sombras não buscavam opulência e status. Na verdade, muitos dos sacerdotes tinham as mesmas marcas que os escravos, sugerindo que eles próprios pertenciam ao templo uma vez.

‘O que eles estão fazendo aqui? O que está acontecendo?’

Aproximando-se de uma das escravas mais velhas, a jovem beleza confiou a criança a ela. Separado do calor do peito de sua mãe, o bebê… Sunny… sentiu-se frio e assustado. No entanto, a mulher mais velha o consolou com palavras gentis, impedindo a criança de chorar.

Depois, ela voltou a ficar com o restante das pessoas reunidas no salão subterrâneo. Seus rostos estavam calmos e solenes.

A jovem mulher, enquanto isso, caminhava lentamente em direção ao círculo de luz. Seus movimentos eram elegantes, fluídos e graciosos.

Parando bem no centro, ela ficou imóvel entre as sete chamas pálidas, cercada por sete sombras.

Sunny encarava a bela escrava, sentindo que algo importante estava prestes a acontecer.

Mas… o quê?

Enquanto ficava pensativo e inquieto, um som repentino quebrou o silêncio. Era o toque profundo e reverberante de uma cítara.

Enquanto o instrumento musical cantava, a escrava de repente se mexeu.

E quando ela fez isso, suas sete sombras se moveram com ela.

‘Isto… isto é…’

Com os olhos bem abertos, Sunny observava a jovem mulher.

Ela estava dançando.

A bela escrava dançava no círculo de luz cercada por uma escuridão impenetrável, cada movimento cheio de graça indescritível e propósito claro, mas elusivo. Seu corpo jovem era flexível e ágil, mas também forte e treinado tanto quanto o de um guerreiro. Sua habilidade como dançarina era como a de um mestre de batalha.

Era hipnotizante.

A jovem mulher tecia um belo padrão com seus movimentos, cuja cadência e natureza eram simultaneamente firmes e fluídas, nítidas e suaves, claras e imprevisíveis. Ela dançava sozinha, mas também com sete parceiros, controlando sem esforço seu próprio corpo e as sete sombras projetadas por ele.

Às vezes, era difícil dizer qual deles era real.

Sua dança era… insidiosa, sem forma e sempre em mudança.

Sunny congelou.

Ele reconheceu esses movimentos. Eram os mesmos que sua sombra fazia.

Esta era a fonte e a origem do estilo de luta que ele queria criar.

Esta era a Dança das Sombras…


Shadow
Slave – Capítulo  218
Dança das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny abriu os olhos.

O grande arco de mármore branco era exatamente o mesmo de quando ele o vira pela última vez. O sol já estava subindo no domo cinza do céu, afastando os remanescentes do mar escuro. O restante do grupo já havia acordado algum tempo antes e agora se preparava para a jornada à frente.

Ele tinha dormido demais.

No entanto, isso não importava.

Com olhos ardendo de emoção, Sunny se sentou e lembrou tudo o que testemunhara em seu sonho.

As memórias ainda estavam lá, claras como o dia. Ele podia lembrar de cada movimento, cada passo, cada respiração da dança que a bela escrava havia executado.

… A mãe da escrava sem nome.

Seus olhos se escureceram um pouco.

Aquele sonho dele, embora um presente precioso, também era fonte de inúmeras perguntas. Agora que estava acordado, Sunny conseguiu ver algumas coisas com mais clareza.

A cena que ele presenciara no começo do sonho era o nascimento do escravo sem nome… o original Filho das Sombras. Ele nasceu durante um eclipse solar, assim como Sunny.

Esse fato colocou muitas coisas em perspectiva. Todos sabiam que o Feitiço não escolhia aleatoriamente o papel que um Aspirante desempenharia durante seu Primeiro Pesadelo. Isso era evidente pelo fato de que os corpos que eles habitavam nele, embora diferentes, eram muito próximos aos seus verdadeiros.

No entanto, o princípio real de como o Feitiço escolhia esses papéis e os eventos dos Pesadelos não era claro.

Mas agora, Sunny sabia que compartilhava mais do que apenas aparência externa com o escravo do templo cujo corpo ele habitou por poucos dias.

Ambos nasceram em circunstâncias semelhantes, extremamente raras. Ambos estavam no fundo da sociedade, oprimidos e indesejados, sobrevivendo contra todas as probabilidades e não por causa delas.

Ambos ficaram sem família desde cedo. A vida difícil nos arredores tirou os pais e a irmã de Sunny. Para o escravo sem nome, foram os servos do poderoso Deus da Guerra que destruíram sua casa e vida na infância. Sunny não sabia o que aconteceu com a bela dançarina depois que o último templo das Sombras foi destruído por eles… mas duvidava que fosse algo bom.

Com um suspiro pesado, ele olhou para baixo.

… Destino. Era o destino. O que ele compartilhava com o escravo do templo era uma semelhança de destino.

Sunny estava cada vez mais convencido de que o Feitiço estava de alguma forma conectado às Cordas do Destino.

Talvez fosse tecido a partir delas.

Lembrando-se do vazio em que se encontrara após completar sua primeira provação, Sunny olhou para a distância com admiração. Aquele vazio estava cheio de inúmeras estrelas que serviam como nexos para uma rede inconcebivelmente complexa, feita de incontáveis fios de luz prateada.

Seriam esses os fios do destino?

Ele balançou a cabeça.

Seja o que fossem, e seja qual fosse o Feitiço, não era algo que ele pudesse saber ou entender… ainda. Inúmeras pessoas, a maioria delas mais informada e inteligente do que ele, tentaram e falharam.

Era mais sensato concentrar-se em algo ao seu alcance.

A Dança das Sombras!

Sunny sorriu.

Ele não estava tão absorto pela dança da bela escrava apenas porque era verdadeiramente deslumbrante e encantadora. Ele ficou fascinado por ela porque reconheceu o padrão do estilo de luta escondido em sua sombra em seus movimentos graciosos.

Afinal, não era uma arte de batalha. Era uma dança.

Mas havia alguma diferença?

Não neste caso, não realmente.

Não era coincidência que as pessoas frequentemente descreviam a maneira como verdadeiros mestres de batalha lutavam como dança. No cerne, lutar e dançar eram muito próximos. É por isso que o combate, quando levado a um nível verdadeiramente impressionante, era como uma dança.

Então, por que uma dança, quando dominada à perfeição, não poderia ser como uma arte de batalha?

Sunny tinha certeza de que estava certo. Ele já havia compreendido a essência da Dança das Sombras e obtido uma visão de sua base. Com a memória da bela dançarina movendo-se como uma só com suas sete sombras, ele agora tinha a última peça do quebra-cabeça – o conjunto real de movimentos e princípios que ele poderia usar para criar um estilo de batalha real à imagem deles.

Ele ainda não tinha a arte de batalha, mas agora possuía todos os componentes necessários para criá-la.

Claro, isso não seria fácil. Mesmo com todo aquele conhecimento armazenado em sua mente, ele ainda teria que gastar muito tempo e esforço e derramar muito sangue, tanto seu quanto de seus inimigos, para transformar a dança graciosa da bela escrava em uma dança mortal de aço.

Não era nem certo que ele teria sucesso.

Mas Sunny estaria condenado se não fosse tentar.

A Dança das Sombras se tornaria sua arte de batalha pessoal. Ele faria isso acontecer.

Como se ecoasse seu último pensamento, a voz familiar do Feitiço sussurrou de repente em seu ouvido.

Quando Sunny ouviu o que ela disse, seus olhos se arregalaram.

[Você recebeu um Legado do Aspecto, Dança das Sombras.]

Sunny encarou o vazio, atordoado até o âmago pelo que o Feitiço acabara de sussurrar.

Legado do Aspecto… ela realmente disse essas palavras?

Ele engoliu em seco.

O Legado do Aspecto era algo que todo Aspecto continha, mas muito poucos Despertos recebiam. Ao contrário da Dádiva do Primeiro Pesadelo e de todos os Pesadelos depois dele, bem como a recompensa que os Adormecidos recebiam ao retornar do Reino dos Sonhos pela primeira vez, cada Legado do Aspecto possuía um conjunto único de requisitos que o proprietário do Aspecto deveria cumprir para desbloqueá-lo.

Quando o faziam, eram recompensados com um poderoso relicário. Geralmente, era uma Memória que se harmonizava perfeitamente com as Habilidades do Aspecto, ou às vezes até mesmo um Eco.

Clãs do Legado não eram chamados assim por acaso. Embora nem todos os clãs possuíssem um Legado do Aspecto, a maioria deles tinha. Na verdade, foi a aquisição do Legado do Aspecto que lançou as bases para a criação de muitos desses clãs.

Até agora, alguns dos clãs mais poderosos já possuíam vários.

Mas obter um Legado do Aspecto não era uma tarefa fácil. A maioria deles era recebida por Santos, seguidos por Mestres, e apenas alguns eram conquistados por meros Despertos.

Obter o Legado do Aspecto ainda sendo um Adormecido… isso era simplesmente inédito.

‘Assim como obter um Nome Verdadeiro durante o Primeiro Pesadelo, eu acho.’

Sunny não conseguia acreditar em sua sorte. Claro, ele trabalhou amargamente para ser capaz de agarrá-la. E, ainda assim, a magnitude da colheita que ele colheu era absolutamente inacreditável.

No entanto… por que seu Legado do Aspecto não era uma Memória, mas uma arte de batalha?

Isso era realmente estranho.

Sem perder tempo, Sunny invocou as runas e procurou avidamente por novas.

…O que ele viu fez com que ele tremesse.


Shadow
Slave – Capítulo  219
Relíquias do Passado

Traduzido usando o ChatGPT

Bem ali, no campo cintilante de runas familiares, no aglomerado descrevendo seu Aspecto, apareceu uma nova sequência delas.

Aspecto: [Escravo das Sombras].

Rank do Aspecto: Divino.

Habilidades do Aspecto: [Controle das Sombras].

Legado do Aspecto: [Dança das Sombras].

Assim que Sunny se concentrou no Legado do Aspecto, novas runas brilharam para descrevê-lo.

Descrição da Dança das Sombras: [Uma vez uma dança elegante, agora uma arte mortal de batalha. Este estilo misterioso foi criado pelo traiçoeiro Perdido da Luz ao testemunhar uma escrava graciosa dançando com suas sombras. Quem mais poderia ter transformado algo tão belo em algo tão vil?]

Sunny tossiu, tentando não pensar muito na maneira como o Feitiço o descreveu.

‘De novo com essa história de traiçoeiro… Não sou tão traiçoeiro assim, certo? E daí que eu minta, manipule e apunhale pessoas pelas costas o tempo todo. Isso é apenas ser esperto…’

No entanto, o que chamou sua atenção não foi a descrição em si, mas o que cintilava abaixo dela.

Nível de Maestria da Dança das Sombras: [0/7].

Primeiro Relicário: Não adquirido.

Segundo Relicário: Não adquirido.

Terceiro Relicário…

Havia um total de sete linhas de runas, cada uma prometendo um Relicário do Legado assim que ele alcançasse o nível de maestria correspondente com seu recém-imaginado estilo de batalha.

Sete deles!

Não um, nem dois ou três. Mas sete.

Clãs do Legado inteiros foram criados em torno de um único Relicário do Legado. Sunny nem sequer conseguia imaginar o que seria capaz de fazer com sete.

Começar uma família e transformá-la no clã mais poderoso do mundo? Não, isso significaria colocar todos os seus ovos numa única cesta. Melhor criar vários clãs!

Isso mesmo! Por que começar uma família quando se pode começar sete?

Espere, não… isso não soou certo…

Certo?

Consumido pela ganância, Sunny olhou para o sol nascente com um sorriso animado. Isso era ótimo! Isso era incrível!

No entanto, sua animação durou pouco.

‘É, certo. Eu teria que voltar ao mundo real primeiro. E isso não vai acontecer…’

Virando levemente a cabeça, ele encarou a silhueta distante do Pináculo Carmesim e se perdeu em pensamentos.

Um tempo depois, a voz de Effie trouxe-o de volta à realidade.

“Ei, bobão! O café da manhã está pronto. Por que está aéreo e sorrindo feito um idiota?”

Sunny respondeu sem pensar.

“Só pensando em criar um Clã do Legado. Já pensou em criar um clã, hein, Effie?”

A robusta caçadora encarou-o por alguns segundos com uma expressão estranha e então sorriu.

“…Isso é um convite?”

Ainda perdido em pensamentos, Sunny inclinou a cabeça e olhou para ela astutamente.

‘Hã… nada mal, nada mal. A escolha de um parceiro tem que ser de suma importância ao começar um Clã do Legado. Pegue Effie, por exemplo. Ela é uma Desperta muito temível. Seu Aspecto é extravagante e poderoso além da crença. Além disso, seu físico é nada menos que divino. Qualquer herdeiro que ela dê à luz certamente será forte e lindo… uma candidata muito adequada, eu acho…’

“…Hã, o quê? Não, não é um convite. Estou apenas considerando diferentes opções.”

Naquele momento, Sunny de repente percebeu que estava examinando Effie descaradamente de cima a baixo por mais da metade de um minuto, e que o sorriso dela havia se tornado perigoso em algum momento.

A caçadora esticou o pescoço e disse preguiçosamente:

“Entendi. Então você escolheu a morte…”

Ele piscou.

“Não! Espere! Eu não quis dizer isso! Eu estava apenas, sabe, teorizando!”

A caçadora indisciplinada estalou os dedos e sorriu ameaçadoramente.

“Ah, então você estava “teorizando” sobre mim, hein? Conte-me, conte-me…”

“Não, não! Espere! Pare! Pa…”

Surpreendentemente, Sunny sobreviveu.

…Por pouco.

Logo depois disso, eles deixaram o grandioso arco de mármore e continuaram sua jornada nas profundezas do Labirinto.

Antes da expedição começar, Nephis havia dito a ele que tinham uma maneira rápida e comparativamente segura de chegar às bordas sul da Costa Esquecida – tanto quanto qualquer coisa poderia ser segura neste lugar amaldiçoado. Sem isso, chegar ao destino deles teria levado meses.

Agora que haviam deixado a Cidade Sombria, Sunny finalmente decidiu saciar sua curiosidade e perguntou qual era aquele misterioso método de viajar com incrível velocidade. Quando ouviu a resposta, ele apenas encarou a Estrela da Mudança por alguns minutos, tentando adivinhar se ela estava brincando ou não.

Ela não estava.

No fim, ele nem fez perguntas e apenas acenou com a mão desanimado. Não havia motivo.

Se Nephis soube deste segredo através das visões de Cassie e acreditava que era viável, então ele não precisava se preocupar. Muito. De qualquer forma, não poderia voltar atrás agora.

Além disso, a expedição se mostrou extremamente lucrativa para ele até agora. Poucos dias após o início, ele já havia conseguido muitos fragmentos de sombra e uma Memória Ascendida, sem mencionar fazer uma descoberta em sua exploração de estilos de combate e ganhar um Legado de Aspecto por seu esforço.

De qualquer forma, eles precisavam viajar cerca de uma semana para o sul para ter a chance de acessar aquele método rápido de viagem. As alturas que iriam usar no caminho como abrigos durante as noites lá foram planejadas com antecedência com a ajuda do mapa da Costa Esquecida que Nephis havia criado.

Para garantir que esses abrigos estivessem realmente onde o mapa mostrava e eliminar qualquer possibilidade de acabar encalhados no meio do Labirinto sem ter como escapar do mar sombrio, ela até empregou Kai durante a semana que Sunny passou com Effie. O encantador arqueiro explorou o caminho à frente e confirmou que o mapa dela estava correto.

Agora, o único perigo que realmente enfrentavam da própria Costa Esquecida era o de uma tempestade repentina. No entanto, com uma verdadeira oráculo nas fileiras do coorte, esse perigo foi dramaticamente reduzido. Agora que Cassie havia amadurecido seus poderes e absorvido muita essência da alma, ela frequentemente conseguia avisá-los com antecedência se algo assim fosse acontecer.

…Havia também os perigos usuais do Labirinto, é claro.

E, à medida que avançavam mais fundo em seu mortal labirinto, a situação lentamente começou a piorar.


Shadow
Slave – Capítulo  220
Então Você é uma Aranha, e Daí

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que se aventuravam nas regiões mais profundas do sul do Labirinto carmesim, a situação ia gradualmente piorando.

As aranhas de ferro, que no início não eram muito ameaçadoras para o grupo de experientes caçadores da Cidade Sombria, tornavam-se cada vez mais mortais a cada passo. Seus números aumentavam exponencialmente, tornando-se um verdadeiro perigo em breve. Monstros maiores e mais fortes apareciam cada vez mais à frente das bestas atacantes, trazendo consigo todos os tipos de problemas.

Pior ainda, a teia de aranha que usavam para capturar suas presas também estava mudando. Os fios de metal dos quais era tecida tornaram-se tão finos que às vezes era quase impossível percebê-los e afiados o suficiente para cortar armadura e osso – mantendo a resistência do aço soberbo.

O Labirinto inteiro estava coberto por isso, mudando de carmesim para cinza opaco.

A coorte sangrou muito mais por causa das teias invisíveis do que por causa das próprias aranhas. Claro, as aranhas de ferro também eram criaturas astutas. Na maioria das vezes, só atacavam depois que um dos humanos era apanhado em suas redes, levando a algumas experiências verdadeiramente angustiantes para os membros do grupo da Estrela da Mudança.

E havia uma grande variedade de outras criaturas aterrorizantes esperando para emboscá-los nos tortuosos caminhos do coral carmesim. O que os tornava tão perigosos era que a coorte não sabia nada sobre sua anatomia e habilidades. Cada luta era uma aposta, muitas vezes resultando em um ou vários deles sofrendo ferimentos graves.

Havia três coisas que tornavam a situação um pouco suportável.

A primeira era Nephis e suas chamas curativas. Embora usar a Habilidade de Aspecto cobrasse um preço de sua líder, muitas vezes valia a pena, especialmente se um dos membros da coorte recebesse ferimentos que limitassem sua mobilidade.

Uma coisa era muito mais perigosa do que qualquer Criatura do Pesadelo que vivia no Labirinto, e não era alcançar a segurança antes que o torrente de água negra inundasse a Costa Esquecida, trazendo horrores inimagináveis consigo. Graças a Neph, eles não precisavam se preocupar com ninguém atrasando a coorte.

A segunda razão, inesperadamente, eram as próprias aranhas de ferro. Devido à forma peculiar como caçavam, muitas criaturas encontravam a morte no abraço cortante das teias de aranha de arame. Encontrar esses cadáveres eviscerados ou casulos contendo carcaças antigas tornou-se um acontecimento comum assim que o grupo invadiu as profundezas do território das aranhas.

Graças a isso, seis humanos puderam estudar e antecipar muitos dos monstros que tiveram que enfrentar nesta região do Labirinto. Muitas surpresas potencialmente mortais foram evitadas devido à coorte tropeçar em um cadáver de uma criatura semelhante antes de lutar contra uma viva e passar algum tempo aprendendo sobre suas forças e fraquezas.

A terceira razão era a Flecha de Sangue. Nas mãos de um arqueiro experiente, era quase tão mortal quanto nas mãos de um inexperiente… a diferença é que este último seria principalmente um perigo para si mesmo, rapidamente se transformando em uma casca sem sangue.

A primeira vez que Kai a usou, Sunny experimentou uma perturbadora sensação de choque. Naquela ocasião, estavam enfrentando um grande grupo de aranhas de ferro lideradas por uma aranha muito maior – o monstro despertado de sua tribo, semelhante em status a um Centurião Carapaça.

Essas criaturas eram muito mais pesadas e poderosas, com grossas placas de armadura de ferro cobrindo seus corpos quase que completamente. Até a espada encantada do Caster tinha dificuldade em cortar suas defesas. Pior ainda, devido à velocidade com que as abominações se moviam, era especialmente difícil pegá-las em um intervalo entre as placas de armadura.

Sunny enfrentava duas aranhas de ferro menores de uma vez, enquanto a Santa de Pedra massacrava a terceira. Com sua sombra observando o que estava acontecendo atrás dele, ele não perdeu o momento em que o astuto monstro despertado de repente se desvencilhou de Nephis e correu em sua direção, suas mandíbulas se movendo na expectativa de saborear carne humana.

Preparando-se calmamente para desviar, Sunny tensionou os músculos… e estreitou os olhos.

Assoviando sobre seu ombro, uma ameaçadora flecha negra de repente cortou o ar. Seu eixo era feito de madeira escura polida, com penas pretas para empenamento e uma ponta de flecha branca e cruel que parecia ser cortada de um osso branco pálido, como um dente afiado de alguma criatura terrível.

A flecha atravessou facilmente a grossa placa de ferro que protegia a aranha e rasgou profundamente em seu corpo. Embora Kai tenha errado um pouco o tiro e acertado o monstro no abdômen em vez da cabeça, os resultados foram nada menos do que angustiantes.

No momento seguinte, o monstro despertado de repente diminuiu a velocidade e cambaleou. Então, tentou avançar novamente, mas acabou perdendo o equilíbrio e caindo fracamente no chão. Seus membros se moveram levemente, perdendo rapidamente qualquer forma de coesão.

Seus movimentos ficaram cada vez mais lentos e então pararam. Sob as placas de ferro, o corpo da aranha ficou tenso e encolhido, como o de uma múmia. Logo, parecia completamente… esvaziado.

Sunny piscou, abalado por essa imagem perturbadora, e não pôde deixar de olhar brevemente para o antebraço.

…Se não fosse pela Trama de Sangue, ele também poderia ter acabado como um cadáver encolhido.

Ele teria cortado o braço e sobrevivido, provavelmente. Mas se ele tivesse demorado mais alguns segundos…

‘Melhor não pensar nisso.’

De qualquer forma, ele estava feliz que a Flecha de Sangue estava do lado deles agora.

Não muito longe dele, deslizando pelo ar, Kai fez um estranho som de sufocamento. Sunny não sabia como era ter seu sangue magicamente drenado e depois devolvido repentinamente ao corpo, mas duvidava que fosse agradável.

Além disso, havia essa questão… se o sangue de Kai foi usado para criar a flecha e depois devolvido a ele – se ele tivesse acertado o alvo, é claro – então… para onde ia o sangue drenado da presa?

Ele não tinha certeza de que queria saber.

De qualquer maneira, com Nightingale na posse da mórbida Memória Ascendida, suas batalhas com aranhas de ferro e outros habitantes do Labirinto se tornaram um pouco menos perigosas. A Flecha de Sangue não tinha encantamentos que precisavam ser ativados manipulando a essência da alma, então o arqueiro encantador poderia usá-la em todo o seu potencial.

Embora Sunny ainda estivesse um pouco amargo por ter que entregar uma arma tão ameaçadora, ele estava agora mais confiante do que nunca de que sua decisão foi a correta.

…E assim se passaram mais seis dias. Durante esse tempo, ele não ganhou novas Memórias, mas conseguiu acumular mais dezoito fragmentos de sombra, totalizando trezentos e quarenta. Ele ainda não estava tão fisicamente forte quanto era antes de criar o Santo das Sombras, mas estava cada vez mais próximo.

Na noite do sexto dia, ensanguentados e exaustos, a coorte finalmente se aproximou do objetivo da primeira etapa de sua expedição.

Olhando para isso, Sunny não pôde deixar de parar em seu caminho.

Seus olhos se arregalaram levemente.

‘É claro…’


Shadow
Slave – Capítulo  221
Zênite

Traduzido usando o ChatGPT

Diante deles, o chão estava estilhaçado, criando uma rachadura titânica. O desfiladeiro era tão profundo e vasto que Sunny tinha que esforçar os olhos para ver o outro lado. Corais carmesim se agarravam às suas paredes, derramando-se pela borda como um jorro de sangue.

Há muito tempo, uma elegante ponte de pedra branca conectava os dois lados do desfiladeiro. Agora, no entanto, estava quebrada, com apenas sua base permanecendo no lugar.

Olhando para a ponte, Sunny percebeu que deve ter havido uma estrada antiga em algum lugar sob seus pés. Ela levava diretamente aos portões principais da cidade antiga, atravessando o colossal desfiladeiro por meio da ponte milagrosa e passando sob o grandioso arco de mármore branco.

Pensando bem, o cavaleiro sem cabeça, o Túmulo Cinzento e a mulher graciosa cujas mãos o haviam salvado duas vezes também estavam em linha reta. Talvez houvesse outra estrada levando para o leste também.

No entanto, esse pensamento desapareceu de sua cabeça tão rapidamente quanto havia aparecido. Toda a sua atenção foi atraída para os remanescentes da ponte de pedra, onde…

Havia outra estátua gigante.

Bem acima das ruínas desgastadas pelo tempo, estava um colossal guerreiro de pedra. Ele estava vestido com uma couraça arcaica, com uma bela lança apoiada em seu ombro. O guerreiro estava voltado para o sul, como se saudasse os viajantes que seguiam pela estrada para alcançar a cidade antiga.

…É claro, sua cabeça estava faltando.

Mais do que isso, toda a estátua estava coberta por vastas camadas de teias de aranha cinza opacas, como se vestida em um sudário fúnebre solene. Sunny estremeceu, com medo de imaginar que tipo de criatura era capaz de criar os grossos cabos metálicos da teia que envolvia o colosso de pedra.

Percebendo sua expressão, Effie sorriu.

“Assustador, não?”

Sunny concordou com a cabeça, esperando contra todas as esperanças que eles não teriam que descobrir a resposta para sua pergunta.

Desta vez, suas esperanças não foram destroçadas.

A animada caçadora suspirou.

“Eu não vi pessoalmente, mas ouvi histórias sobre a criatura que costumava fazer seu ninho aqui. Era a mãe de todas essas malditas aranhas com as quais estamos lidando há uma semana. Uma enorme ameaça de uma Criatura Pesadelo, tão grande quanto uma casa e extremamente mortal. Blindada como um tanque flutuante também.”

Sunny engoliu em seco e lançou um olhar de soslaio para Nephis.

“O que é um tanque flutuante?”

Effie piscou algumas vezes e respondeu com um tom divertido:

“Oh, certo! Você é um desistente da escola, eu quase me esqueci. Você já viu um PTV antes, certo? PTV significa “veículo de transporte pessoal”, como você sabe. Eu espero. Bem, um tanque é mais ou menos assim, só que muito maior e mais pesado, com uma armadura grossa e um canhão cinético ou de energia instalado nele. O governo às vezes os emprega para apoiar os Despertos quando um Portal se abre perto de áreas povoadas.”

Sunny tentou imaginar tal veículo e vagamente se lembrou de ter visto algo assim nas notícias quando era criança. Principalmente, esses tanques que Effie descreveu eram mostrados abertos como latas de alumínio, com suas equipes puxadas para fora e devoradas pelos monstros atacantes.

Ele estremeceu. Pessoas comuns não tinham negócio lutando contra Criaturas Pesadelo.

Para ser completamente sincero, até mesmo os Despertos não tinham negócio enfrentando-os. É só que eles não tinham outra escolha.

“…Nós não vamos tentar matar aquela aranha grande, vamos?”

Effie riu.

“Na verdade, é o seu dia de sorte. Nós não vamos encontrar a Mãe Aranha. Na verdade, ninguém jamais encontrará. Ela está morta há muito tempo.”

Sunny suspirou aliviado e olhou para a caçadora:

“Sim, ótimo. Mas como você sabe?”

Ela deu de ombros.

“Ela foi morta pelo segundo governante do Castelo Luminoso – antes de ele se matar tentando conquistar o Pináculo Carmesim. A caçadora que me mostrou as cordas quando cheguei na Costa Esquecida realmente havia sido um dos membros de sua coorte uma vez, se você pode acreditar nisso. Na verdade, ela foi quem desferiu o golpe final naquela abominação.”

Effie olhou para a enorme massa de teias de aranha e balançou a cabeça.

“Deve ter sido uma batalha e tanto, hein? De qualquer forma, estou feliz que ela tenha feito isso. Foi assim que ela recebeu o Fragmento do Zênite, que depois herdei.”

Sunny franziu a testa.

“Do que exatamente você está falando?”

A caçadora se apoiou em sua bela lança de bronze e deu tapinhas no cabo.

“Minha lança. É uma Memória Desperta de nível cinco, então a aranha malvada era um tirano desperto, eu acho. Você consegue imaginar? Todos esses rastejantes assustadores servindo a um comandante inteligente. Graças aos deuses, está morta.”

Sunny olhou para ela com uma expressão duvidosa.

“Por que essa mentora sua entregaria um tesouro assim?”

Effie ficou em silêncio por alguns momentos e depois sorriu.

“Ah, éramos meio próximas. Além disso, ela não tinha ideia de como usar uma lança. Feiticeiros, né? De qualquer forma, ela me deu o Fragmento do Zênite.”

Apesar de seu tom despreocupado, ele podia perceber que aquele sorriso era falso. Effie não mostrava, mas Sunny percebeu que a morte dessa caçadora, cujo nome ele nem sabia, a afetara mais do que ela deixava transparecer.

Quem sabe. Como a coorte original de Effie havia perecido nas catacumbas, seus corpos ainda poderiam estar lá, naqueles túneis amaldiçoados.

No entanto, outra coisa estava em sua mente.

Sunny franziu a testa. Fragmento da Meia-Noite, Fragmento do Zênite. Havia alguma conexão? Ele não sabia.

Talvez houvesse. Ele havia recebido o Fragmento da Meia-Noite de Nephis, que o havia conseguido após matar o Demônio Carapaça.

O Demônio, embora estivesse sob o controle do Devorador de Almas, apareceu como o líder da Criatura Pesadelo naquela região do Labirinto… assim como a mãe das aranhas de ferro havia sido.

Duas estátuas decapitadas, duas abominações poderosas, duas Memórias com nomes semelhantes. Não era um pouco demais para ser uma coincidência?

Lançando um olhar para Effie, ele perguntou:

“Sua lança foi forjada a partir de um fragmento de uma estrela cadente, por acaso?”

Assim que ele disse isso, Cassie virou levemente a cabeça, ouvindo a conversa deles. Esse pequeno detalhe disse a Sunny tudo o que ele queria saber.

A caçadora arqueou as sobrancelhas.

“Foi, pelo menos de acordo com sua descrição. Quem te contou?”

Um canto dos lábios de Sunny se curvou levemente para cima.

“Ninguém. Eu apenas adivinhei.”

Com isso, ele deixou Effie sozinha e caminhou para frente.

Parecia que ele estava certo. Havia algum significado oculto por trás dos nomes dessas duas Memórias. Cassie parecia saber algo sobre isso, e isso significava que Nephis também sabia.

E ainda assim, eles escolheram esconder isso de Sunny e do resto da coorte.

Ele suspirou.

‘Então, essa expedição não é tão simples quanto parece.’

Não que alguma vez tenha parecido particularmente simples, para começar.

Ele havia adivinhado há muito tempo que Estrela da Mudança tinha algum motivo oculto para querer sair da Cidade Sombria, mas agora, suas suspeitas eram praticamente confirmadas.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

Ele não gostava de ser mantido no escuro.

‘Mantido no escuro, hein. Ah, a ironia…’

Naquele momento, sua sombra alcançou a base da estátua gigante. Com uma expressão carrancuda, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e olhou para Nephis, deixando de lado todos os pensamentos desnecessários.

“Há um ninho à frente. Teremos que destruí-lo para acessar a estátua. Muitas aranhas… algumas maiores também.”

Ela assentiu e virou-se para enfrentar os outros.

“Precisamos limpar o ninho e escalar a estátua antes que o sol se ponha. Preparem-se para a batalha…”


Shadow
Slave – Capítulo  222
Limpando o Ninho

Traduzido usando o ChatGPT

Um som claro e melódico de um sino tocando reverberou no ar acima do Labirinto, alertando as monstruosas aranhas escondidas no enorme casulo de teias cinzentas que uma nova presa batia à sua porta.

Momentos depois, corpos ágeis vestidos com pesadas placas de armadura de ferro dispararam de baixo da teia de aranha cinzenta, movendo-se através dos fios de aço com velocidade aterrorizante. Havia Criaturas do Pesadelo suficientes naquela onda para obliterar qualquer coisa que estivesse em seu caminho… aparentemente.

No entanto, o que estava em seu caminho eram duas figuras – uma alta e ruidosa, a outra mais baixa e irradiando uma estranha sensação de firmeza indiferente.

Eram Effie e a Santa de Pedra. Ambas seguravam seus escudos levantados, as pontas de suas armas apoiadas em suas bordas. Enquanto a caçadora sorria, a Sombra atingiu silenciosamente a borda de seu escudo com a lâmina de sua espada duas vezes.

Como se respondendo àquele chamado, uma flecha negra e cruel apareceu de repente de algum lugar acima, acertando a aranha líder bem em um de seus muitos olhos. As pernas do monstro cederam e ele caiu no chão, forçando as criaturas que o seguiam a desviar-se ou saltar sobre o corpo massivo.

Uma fração de segundo depois, a onda de aranhas colidiu com a pequena muralha de escudos. Um rugido ensurdecedor de ferro batendo contra ferro ecoou sob os céus cinzentos da Costa Esquecida como um trovão. Apesar da furiosa força do ataque, Effie e a Santa de Pedra de alguma forma se mantiveram firmes – pelo menos por enquanto.

Assim que o ímpeto das aranhas de ferro diminuiu um pouco, Nephis e Caster apareceram do nada e atacaram a massa de criaturas repulsivas pelos lados. Ao mesmo tempo, uma espada de aparência petrificada e uma bela lança de bronze avançaram por trás dos escudos.

Sangue negro espirrou no ar.

Enquanto isso, Sunny pousou suavemente no chão atrás das Criaturas do Pesadelo e moveu-se furtivamente pelas sombras, aproximando-se rapidamente delas por trás. O Fragmento da Meia-Noite brilhou, enviando uma das aranhas para o abraço da morte.

[Você matou uma besta desperta…]

Sem ouvir o Feitiço, Sunny aproveitou os preciosos momentos antes que o inimigo percebesse sua presença para causar o máximo de destruição possível. Sua tachi se moveu mais duas vezes, cortando vários membros e ferindo gravemente outra abominação. Depois disso, as aranhas finalmente reagiram ao seu ataque traiçoeiro…

‘Não traiçoeiro… apenas… inteligente!’

Com Effie e a Santa de Pedra segurando a frente, Nephis e Caster atacando pelos lados, e Sunny fechando a armadilha por trás, as monstruosas aracnídeas estavam cercadas por todos os lados.

…Bem, mais ou menos.

Claro, um pequeno grupo de humanos adormecidos nunca poderia realmente cercar tantas Criaturas do Pesadelo superiores, nem mesmo com a ajuda de um monstro próprio. Presas ou não, assim que as aranhas de ferro tivessem tempo para reagir, elas poderiam facilmente dominá-los e despedaçá-los.

Especialmente Sunny, que estava atrás da linha dessas criaturas ferozes e completamente sozinho. Se as aranhas decidissem mudar o foco de seu ataque, ele estaria morto em segundos.

Enquanto outra flecha negra acertava uma das aranhas maiores no abdômen, Sunny sibilou e mergulhou sob uma foice de aranha, em seguida, empurrou sua espada para a frente, perfurando impiedosamente a cabeça da besta através de sua boca aberta e salivante.

[Você matou…]

Sem tempo para arrancar o Fragmento da Meia-Noite do corpo da aranha, Sunny soltou a empunhadura e saltou para trás, evitando por pouco ser esmagado por outra criatura encouraçada.

Os poucos segundos de vantagem que eles tinham estavam chegando ao fim. Um momento ou dois depois, as aranhas estariam destinadas a recuperar os sentidos. Embora o grupo tivesse conseguido matar dez ou mais nessa curta janela de tempo, ainda havia criaturas mortais suficientes para despedaçá-los.

Sunny nem precisava olhar para Nephis para sentir a mudança em seus movimentos. O entendimento silencioso que os dois desenvolveram durante sua jornada pelo Labirinto muitos meses atrás ainda estava lá, permitindo que cooperassem perfeitamente sem a necessidade de usar palavras, como se fossem duas partes do mesmo todo.

Na verdade, apesar da fenda em seu relacionamento, esse vínculo era mais forte do que nunca.

Talvez porque eles se entendessem muito melhor agora… para o bem ou para o mal.

Ah, era tão emocionante lutar lado a lado com a Estrela da Mudança novamente…

Justamente antes de as aranhas conseguirem virar a maré da batalha a seu favor, Effie e a Santa de Pedra – que estava seguindo o comando de Sunny – repentinamente se moveram para os lados.

Nephis, Caster e Sunny se prepararam.

Atrás do muro improvisado de escudos estava Cassie. Ela segurava um cajado de madeira nas mãos, enquanto uma elegante espada rapieira flutuava no ar acima de seu ombro.

A ponta da rapieira apontava diretamente para as aranhas. Como se seguindo a direção da lâmina da Dançarina Silenciosa, Cassie moveu seu cajado e ativou seu encantamento.

Imediatamente, uma poderosa rajada de vento de furacão atingiu a massa das Criaturas do Pesadelo, fazendo com que várias delas cambaleassem e levantando nuvens de poeira no ar. Claro, não era forte o suficiente para realmente derrubar essas abominações do equilíbrio ou danificá-las de alguma forma.

No entanto, esse não era o plano.

Os parentes aracnídeos dessas criaturas na Terra tinham um senso auditivo poderoso e único. O que era estranho, considerando que não tinham órgãos que se assemelhassem a ouvidos. A verdade era que as aranhas eram capazes de sentir as vibrações das ondas sonoras.

Elas também eram arquitetas habilidosas, usando as vibrações nos fios especialmente criados tecidos em suas teias para sentir os movimentos de suas presas de longe.

Essas Criaturas do Pesadelo eram muito parecidas. À medida que o vento poderoso jogava poeira no ar e fazia vibrar cada fio de cada teia de aranha ao redor, elas ficavam momentaneamente desorientadas.

Os membros do grupo estavam esperando exatamente esse momento. Imediatamente, eles atacaram com determinação feroz, derramando rios de viscoso sangue negro no chão. Sunny já havia recuperado sua austera espada e agora usava sua lâmina afiadíssima para eviscerar a besta que o havia forçado a recuar alguns segundos antes.

[Você matou…]

Até o momento em que as aranhas de ferro voltaram a seus sentidos, seu número estava significativamente reduzido.

…Mas ainda havia tantas delas.

Depois disso, o campo de batalha foi consumido pelo caos. Não havia mais tempo para planos ou táticas. Cada membro do grupo teve que enfrentar vários oponentes, lutando com determinação desesperada contra inimigos que os superavam tanto em termos de poder pessoal quanto em números.

Apenas a Santa de Pedra estava calma e indiferente, movendo-se entre as fileiras das aranhas de ferro como uma encarnação graciosa de pura escuridão.

A batalha se dividiu em várias pequenas zonas de violência temível. Kai tentava apoiar seus companheiros de cima, mas com a intensidade dos combates, ele tinha dificuldades em encontrar oportunidades para atirar sem arriscar acertá-los.

Ele estava com muito medo de correr riscos, sabendo muito bem quão terríveis eram os efeitos da Flecha de Sangue. Se até as Criaturas do Pesadelo de patente superior estavam condenadas a sucumbir a uma morte torturante depois de serem feridas pela horrível Memória, humanos como eles não tinham chance de sobreviver.

Por enquanto, as pessoas no chão estavam por conta própria.

…Sunny lutava contra duas abominações encouraçadas, cerrando os dentes em exasperação. Os malditos monstros eram rápidos demais para atingi-los com confiabilidade nas brechas da armadura e muito poderosos para enfrentá-los diretamente. Como resultado, ele era forçado a dançar constantemente entre os dois, desviando do turbilhão de golpes que caíam sobre ele de todos os lados.

“Maldição!”

Pulando para trás, ele segurou o Fragmento da Meia-Noite com uma mão e usou a outra para lançar o Espinho Espreitador na direção de uma das aranhas. A criatura desviou facilmente do kunai e continuou seu ataque, ameaçando cortar a mão de Sunny limpa.

Ele não teve escolha senão recuar mais uma vez.

… Atrás da fera ameaçadora, o punhal de arremesso continuou girando. Alguns momentos depois, cortou um arco suave no ar e voou de volta, como se transformasse em um bumerangue.

Infelizmente, assim como as aranhas na Terra, essas criaturas repulsivas tinham um campo de visão quase absoluto. A segunda aranha simplesmente abaixou a cabeça no último momento sem nem se dar ao trabalho de virá-la, desviando do pesado kunai que se aproximava por trás.

Mas Sunny nunca tentou ferir as Criaturas do Pesadelo com o Espinho Espreitador desde o início. Em vez disso, ele queria fazê-las provar do próprio veneno.

Um momento depois, a corda invisível do seu kunai esticou, envolvendo dois corpos massivos. Assim como as presas costumavam ser apanhadas em suas teias, as aranhas de ferro agora foram pegas pela corda invisível do Espinho Espreitador, tropeçando nela e colidindo uma com a outra.

Sunny avançou e deixou o Fragmento da Meia-Noite cantar. A lâmina graciosa brilhou duas vezes, enviando duas feias cabeças de aranha girando pelo ar.

[Você matou uma besta desperta, Aranha de Ferro.]

[Sua sombra se fortalece.]

Chutando uma das cabeças para longe, Sunny lançou um olhar rápido ao redor, procurando um novo inimigo.

Mas não havia nenhum.

[…Você matou uma besta desperta, Aranha de Ferro.]

[Sua sombra se fortalece.]

[Você recebeu uma Memória.]

O gigantesco casulo de teias de aranha de aço estava vazio. Cadáveres de seus antigos habitantes espalhados pelo chão, exalando sangue negro.

O grupo havia eliminado todo o ninho cheio de abominações Despertadas.

Por mais incrível que pareça, essa era a inegável verdade.

Eles venceram.


Shadow
Slave – Capítulo  223
Seleção Natural

Traduzido usando o ChatGPT

O perigo havia desaparecido, então Sunny se permitiu ajoelhar-se cansado no chão, com a respiração pesada e trabalhosa. A árdua batalha contra o grupo de aranhas não durou muito, mas ele estava completamente exausto. A intensidade desses minutos perigosos foi suficiente para levar qualquer um a seus joelhos.

‘Fraco demais. Ainda sou fraco demais.’

Com um suspiro pesado, ele evocou as runas e observou o número de fragmentos de sombra.

Fragmentos de Sombra: [362/1000].

Nada mal. Limpar o ninho lhe deu vinte e dois fragmentos – dez pelas cinco aranhas de ferro que ele mesmo matou e outros doze pelos que a Santa de Pedra matou.

Com o monstro taciturno servindo como seu mascote assassino, a velocidade com que Sunny conseguia acumular poder era pelo menos duas vezes mais rápida. Se as coisas continuassem assim, a Santa de Pedra iria retornar seu investimento de cem fragmentos de sombra em pouco tempo.

‘Se eu viver tempo suficiente.’

Com uma careta, Sunny dispensou o Fragmento da Meia-Noite e se levantou lentamente. O sol já estava se aproximando do horizonte, então eles tinham que se apressar para coletar os fragmentos de alma dos cadáveres das aranhas de ferro.

Havia muitos cadáveres…

Cortando uma das bestas com o Espinho Espreitador, Sunny lutou com a ideia de que eles haviam eviscerado tantas Criaturas do Pesadelo. Claro, ele esperava isso. Afinal, Nephis e Sunny foram capazes de lutar contra dois ou três Carniceiros Carapaça quando eram apenas os dois. Ambos eram muito mais fracos, menos experientes e mal equipados com Memórias naquela época também.

Agora que eles passaram sete meses inteiros no Reino do Sonho – muitas vezes mais do que a maioria dos Adormecidos jamais teve que passar – e se temperaram contra a paisagem infernal e perigosa da Costa Esquecida, tanto suas habilidades quanto seu nível de poder aumentaram dramaticamente.

Some a isso o fato de que havia mais dois poderosos lutando ao lado deles, além de Nightingale e a ameaçadora Santa de Pedra, e o resultado da batalha deixou de ser surpreendente.

E ainda assim, observar o massacre que eles haviam deixado em seu rastro fez Sunny duvidar de seus olhos.

Estas eram Criaturas do Pesadelo Despertas, afinal.

A verdadeira razão pela qual o grupo havia vencido não residia no poder individual de seus membros, mas em sua capacidade de cooperar e controlar o campo de batalha. As aranhas de ferro eram poderosas e mortais, mas, no final das contas, ainda eram bestas irracionais. Foi por isso que elas se permitiram ser cercadas e aprisionadas.

Se fossem comandadas por uma criatura de Classe superior, uma que fosse tão astuta e inteligente quanto os humanos que enfrentava, as coisas teriam sido muito diferentes.

Sunny suspirou.

Pensando bem, o Labirinto era um lugar curioso. Ele fervilhava com criaturas abomináveis ​​de todos os tipos, mas quase todas eram da variedade irracional. As únicas duas exceções que ele conhecia eram o Demônio Carapaça e a Matriarca Aranha, que eram um diabo ou um tirano.

Talvez fosse apenas a natureza deste lugar. Nada muito grande e forte conseguia escapar da enchente de água negra que afogava o mundo todas as noites. Apenas monstros comparativamente pequenos eram capazes de fugir ou se esconder – tanto do próprio mar escuro quanto dos horrores famintos que o habitavam.

Esses monstros eram uma ameaça quase intransponível para aqueles jovens infelizes que foram enviados a este inferno abandonado pelo Feitiço, mas pelos padrões da própria Costa Esquecida, não passavam de insetos.

Uma horda de parasitas que se alimentava das migalhas deixadas pelos verdadeiros mestres deste lugar.

‘Que pensamento deprimente.’

Essa noção jogou um balde de água fria no orgulho de Sunny por suas conquistas.

‘Bem. Seja como for…’

Em breve, eles terminaram o trabalho grotesco de tirar os fragmentos de alma das aranhas mortas. Enquanto Nephis dividia os despojos entre os membros do grupo, Sunny aproveitou a oportunidade para mergulhar em seu Mar da Alma e inspecionar a Memória que havia recebido durante a batalha.

Aconteceu de ser uma capa tecida com seda de aranha. Julgando pela descrição, a capa poderia fornecer-lhe uma pequena quantidade de proteção contra ataques físicos, simplesmente por ser muito difícil de perfurar.

Sem pensar muito, Sunny alimentou a capa com a Santa de Pedra. Era apenas uma Memória de primeiro nível, então nenhuma quantidade de proteção que pudesse fornecer seria útil neste lugar maldito. Ele também preferiria se matar do que ir para uma batalha usando uma capa. Havia maneiras mais fáceis e menos dolorosas de morrer.

Além disso, era branca. Não combinava exatamente com o tecido cinza escuro do Manto do Titereiro, sem mencionar que seria um empecilho para qualquer coisa relacionada à furtividade.

A Santa de Pedra absorveu pelo menos mais um fragmento de sombra.

Recebendo sua parte dos fragmentos de alma e confiando-os a Effie, que tinha mais do que espaço suficiente em sua bolsa encantada, Sunny lançou um olhar para Nephis.

Estrela da Mudança estava olhando para o sol, calculando algo em sua cabeça. Após alguns momentos, ela suspirou e disse:

“Ainda temos algum tempo. Vamos explorar o ninho antes de subir na estátua.”

Sunny sorriu.

Como explorador amador, era exatamente isso que ele queria ouvir.

O ninho era formado por fios intermináveis ​​da estranha teia metálica e se assemelhava a uma vasta esfera. Foi construído em torno de uma das pernas do colosso de pedra, bloqueando efetivamente o caminho para a ponte.

A entrada ficava bem acima do chão e era extremamente larga. Olhar o diâmetro daquele buraco dava a Sunny uma noção de quão grande a Matriarca Aranha havia sido.

Ele estremeceu. O segundo senhor do Castelo havia sido um indivíduo muito poderoso. Sunny nem mesmo queria imaginar como a batalha com a gigantesca aracnídea deve ter sido.

Por dentro, estava escuro e úmido. Gotas de água negra caíam de cima, criando uma melodia sinistra.

Olhando para a escuridão, Sunny de repente tropeçou e ficou paralisado por um momento.

Isso… ele não esperava.


Shadow
Slave – Capítulo  224
Pira

Traduzido usando o ChatGPT

Dentro do gigantesco ninho de teias de aranha, um cadáver ressecado da colossal Matriarca jazia encolhido no chão, sua carapaça de ferro estilhaçada por algum golpe devastador. A criatura estava morta há muito tempo, mas a visão dela ainda era aterrorizante.

O vasto abdômen da mãe da prole, no entanto, parecia ter sido cortado muito tempo depois de sua batalha fatal contra o Senhor do Castelo Luminoso. Quase parecia que foi… dilacerado de dentro para fora. Dentro da terrível ferida, Sunny percebeu os restos estilhaçados de cinco ovos gigantes e metálicos.

O tamanho deles era aproximadamente o mesmo das cinco monstruosas Bestas Caídas que haviam destruído a Santa de Pedra original e seus irmãos lá na Cidade Sombria.

‘Então… foi daí que eles vieram.’

Desviando o olhar com um calafrio, Sunny notou inúmeros casulos de teias de aranha presos às paredes do ninho ao redor da Matriarca morta. Dentro deles, cadáveres ressequidos de Criaturas do Pesadelo de todas as formas e tamanhos estavam preservados em uma condição estranhamente boa.

Este era um verdadeiro museu do terror.

As Criaturas do Pesadelo pareciam ter sido mantidas vivas dentro dos casulos por muito, muito tempo antes de finalmente sucumbirem à morte e se transformarem em múmias. Talvez as abomináveis aranhas os guardassem ali para consumo posterior.

Ou… não.

Notando alguns casulos que foram rompidos e o que havia dentro deles, Sunny teve que se esforçar para não vomitar.

As aranhas de ferro não usavam os monstros capturados nos casulos como alimento.

…Eles os usavam como incubadoras.

As criaturas nos casulos quebrados haviam sido devoradas de dentro para fora. Algumas delas ainda tinham centenas de pequenos ovos úmidos incrustados em sua carne, com aranhinhas embrionárias se movendo fracamente atrás das cascas levemente transparentes.

‘Maldita… seja…’

Malditas aranhas, maldito Labirinto, maldita Costa Esquecida… e especialmente maldito o maldito Feitiço do Pesadelo que o trouxe até aqui. Sunny de repente se sentiu cansado desse longo, febril e interminável pesadelo em que se encontrava.

Mas o pior ainda estava por vir.

Ele foi o primeiro a perceber. Com uma expressão sombria surgindo em seu rosto, Sunny chamou seus companheiros. Então, ele os conduziu para mais fundo no ninho, onde, preso à parede, pendia um casulo diferente de todos os outros.

Porque este escondia uma silhueta grosseira de um corpo humano.

Os seis deles ficaram sombrios ao redor do casulo, cada um consumido por seus próprios pensamentos sombrios. Finalmente, Nephis virou a cabeça para Caster e disse:

“Sua espada pode cortá-lo?”

Com um breve aceno, o orgulhoso Legado invocou a jian encantada e deu um passo à frente. Aproximando-se do casulo, ele parou e hesitou por alguns momentos.

“Tenha cuidado.”

Olhando para trás na direção da Estrela da Mudança, Caster hesitou por um segundo e então encarou o casulo com determinação sombria estampada em seu rosto. Enquanto uma luz verde fantasmagórica emanava da lâmina de sua espada, ele a balançou com a precisão graciosa de um espadachim experiente.

A ponta da jian cortou os fios metálicos do casulo, abrindo-o. Um corpo humano encolhido caiu no chão, fazendo o Legado pular para trás.

Nephis, Caster e Sunny olharam para ele, seus rostos pálidos e cheios de rancor fantasmagórico. Então, Sunny se inclinou e esvaziou o conteúdo de seu estômago.

…Isso era demais.

O jovem cujo cadáver encontraram neste lugar angustiante não teve uma morte fácil. Na verdade, ser comido vivo por dentro por centenas de minúsculas Criaturas do Pesadelo provavelmente era o pior destino imaginável. Pelo menos Sunny não conseguia pensar em nada pior.

Mas ainda pior, ele reconheceu o Adormecido morto.

Seu rosto estava estranhamente intacto, com uma expressão de agonia horrível congelada nele para sempre. Apesar da condição geral do cadáver, Sunny sabia quem era apenas de olhar.

Era o jovem que havia frequentado a Academia com eles, aquele que o chamara de baixinho quando Sunny se aproximou de Caster pela primeira vez, tentando criar a impressão de que era um lunático fanfarrão.

Olhando para a condição deles, Effie franziu a testa:

“Vocês conheciam ele?”

Depois de alguns momentos de silêncio, Caster acenou lentamente com a cabeça.

“Sim. Seu nome é… seu nome era Stephen. Ele era o herdeiro mais jovem do clã Pandavar.

‘Stephen…’

Sunny nem mesmo se preocupara em aprender o nome deste jovem arrogante quando estavam se preparando para se aventurar no Reino dos Sonhos na Academia. Na verdade, ele realmente o detestava, e por um bom motivo.

Mas, olhando para o cadáver horrendo e aterrorizante à sua frente, ele esqueceu tudo isso. Sunny nunca desejaria tal destino a ninguém, muito menos a um de seus colegas estudantes.

Lentamente, um clima solene tomou conta do grupo. Eles já sabiam que os outros três Adormecidos enviados à Costa Esquecida este ano nunca chegaram à Cidade Sombria, o que significava que eles haviam perecido em algum lugar no Labirinto. No entanto, encontrar um deles serviu como um lembrete severo de quão frágeis eram suas próprias vidas.

Quem sabia o que aconteceria com eles no futuro? Se não hoje, a morte poderia estar esperando por eles amanhã. Talvez anos depois, seriam seus cadáveres que alguém encontraria por acaso.

Algum tempo depois, Nephis cerrou os dentes e virou-se. Então, ela disse, com a voz abafada e oca:

“Precisamos sair. O sol está se pondo.”

Suas palavras romperam o silêncio e trouxeram todos de volta de suas sombrias divagações. Caster hesitou por alguns minutos e então falou em tom hesitante:

“Não vamos… não vamos enterrá-lo?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça.

“Não há tempo suficiente. Eu também não quero que ninguém toque nos corpos infectados com esses ovos. É muito perigoso.”

Os membros do grupo olharam um para o outro. Ninguém tinha uma objeção razoável, mas parecia errado apenas deixar o colega humano aqui.

Finalmente, Nephis suspirou. Uma expressão complicada apareceu em seu rosto, e então ela disse:

“…Tudo bem. Vão. Eu alcançarei vocês mais tarde.”

Sunny a encarou por alguns momentos e depois se virou lentamente. Um após o outro, os cinco olharam para Estrela da Mudança e partiram, deixando-a sozinha com o jovem morto e inúmeros casulos, cada um escondendo uma Criatura do Pesadelo abatida.

Assim que o último membro do grupo saiu do ninho, um raio de pura radiação disparou do buraco escuro de sua entrada, seguido por uma onda de calor abrasador. O fogo purificador desencadeado pela Estrela da Mudança envolveu os restos de seu colega estudante e depois se espalhou para os inúmeros casulos, as Criaturas do Pesadelo dentro deles e até o cadáver da própria Matriarca Aranha.

O interior do ninho se transformou em um forno incandescente e incinerador. Tudo dentro dele estava condenado a ser aniquilado e transformado em cinzas.

Alguns minutos depois, toda a estrutura foi consumida por chamas brancas furiosas.

Nephis escapou do ninho em chamas logo após o resto de seu grupo, seu rosto pálido e cansado.

Deixando para trás a grandiosa pira funerária, eles começaram a subir a estátua do guerreiro antigo.

A noite estava se aproximando.


Shadow
Slave – Capítulo  225
Nos Ombros de Gigantes

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que escalaram até os ombros largos da estátua e encontraram um lugar adequado para montar acampamento, todos olharam para baixo sem precisar dizer nada.

Bem abaixo deles, o ninho gigante ainda estava em chamas. Os cabos que o constituíam estavam derretendo e se transformando em rios de metal líquido, fluindo das bordas para o vasto abismo do cânion.

As turbulentas águas negras subiam de baixo para encontrá-los. Quando os dois fluxos se encontraram — um sem luz, o outro incandescente — colunas de vapor quente se ergueram no ar. Por alguns momentos, parecia que a luz e a escuridão estavam em pé de igualdade.

Mas então o mar amaldiçoado subiu das profundezas do cânion em uma onda e levou embora o brilho do ferro derretido. A enxurrada de escuridão colidiu com o ninho em chamas, apagando-o.

Um minuto depois, as chamas brancas desapareceram. A superfície do mar escuro continuou a subir, como se nada tivesse acontecido.

Sunny suspirou e se virou para Nephis.

Agora que haviam alcançado seu objetivo, era hora de enfrentar o verdadeiro perigo. Com uma expressão sombria no rosto, ele perguntou:

“Então… e agora?”

Ele conhecia o conceito geral de como ela planejava chegar às bordas sul da Costa Esquecida em pouco tempo, mas não os detalhes.

Estrela da Mudança olhou para ele, hesitou por um momento e então disse:

“Chegamos ao cânion mais rápido do que eu esperava. Ainda faltam dois dias antes de podermos agir. Então, fique à vontade. Vamos descansar amanhã e começar a nos preparar no dia seguinte.”

Sunny sorriu.

Descansar… isso soava ótimo.

Além disso, ele realmente não estava ansioso para usar o método “rápido e relativamente seguro” de viajar pelo Labirinto que Nephis havia mencionado.

Na verdade, ele preferiria nunca ter que usá-lo.

Assim, o grupo se viu sem nada para fazer pelos próximos dois dias. Antes de sair da Cidade Sombria, Estrela da Mudança previu que várias coisas poderiam atrasá-los e acrescentou tempo extra ao cronograma da expedição.

Quem diria que chegariam à ponte quebrada tão rápido?

De qualquer forma, Sunny não reclamava. Ele tinha muito o que fazer e pensar.

Por exemplo, a misteriosa conexão entre sua tachi, a lança de Effie e as estátuas sem cabeça que ficavam ao redor da Costa Esquecida.

As estátuas representavam os sete bravos heróis que juraram trazer luz de volta a esta terra amaldiçoada há milhares de anos. Sunny já tinha visto três deles até agora: o cavaleiro, a mulher graciosa e agora este guerreiro poderoso.

Será que cada estátua tinha uma conexão com uma Memória específica? Se sim, qual era essa conexão e por que Nephis estava tão relutante em compartilhar essa informação com todos?

Bem… não era como se ele e Estrela da Mudança fossem muito próximos agora. Sunny havia traçado uma linha clara para denotar a natureza do relacionamento deles. Ele insistia que não era um verdadeiro membro do grupo, mas apenas um especialista contratado.

Por que ela compartilharia seu segredo com ele?

Esta era uma conclusão lógica, mas Sunny não pôde deixar de sentir um certo ressentimento.

Apesar do fato de que ele era seu primeiro parceiro, agora a situação havia mudado. Nephis tinha outras pessoas para contar… como Caster.

Então por que ela diria que Sunny era a única pessoa em quem confiava na Costa Esquecida, exceto por Cassie, e então esconderia sua técnica de Caster?

Tudo parecia tão complicado.

De qualquer forma, havia uma linha invisível traçada entre os membros principais do grupo de caça e os de fora – Sunny e Kai.

Ninguém os evitava conscientemente, mas estava claro que a linha existia. No final das contas, os quatro verdadeiros membros do grupo preferiam a companhia uns dos outros. Foi por isso que Sunny e Kai acabaram passando muito tempo juntos, conversando sobre isso e aquilo e, geralmente, se divertindo.

Honestamente, Sunny não tinha do que reclamar. No que dizia respeito aos companheiros, o arqueiro encantador não era a pior opção.

Além disso, suas conversas eram extremamente divertidas.

Kai tinha muitas histórias divertidas sobre sua vida como celebridade, enquanto Sunny tinha muitas anedotas macabras sobre sua vida nos arredores.

As experiências de vida deles eram tão diferentes que parecia quase como se fossem de mundos diferentes. Como resultado, ambos sentiam como se estivessem ouvindo histórias fictícias sobre uma terra estranha e fantástica que nunca haviam conhecido antes.

Sunny passou o resto do tempo treinando com a espada, tentando transformar a Dança das Sombras de um conceito etéreo em um conjunto prático de princípios fundamentais. O progresso era dolorosamente lento, mas pelo menos agora havia progresso.

Ele estava tendo tantos problemas porque seu estilo de combate escolhido era tão estranho e evasivo. Ao contrário da maioria dos estilos, que começavam com certos movimentos e passos, este deveria imitar qualquer movimento e passo em vez de introduzir os seus próprios.

Então era mais sobre o estado de espírito e a flexibilidade do seu comportamento físico. Sunny teve que criar um conjunto de exercícios de treinamento que permitiriam que seu corpo e memória muscular se tornassem capazes de se adaptar a qualquer estilo e se tornar maleável como uma sombra.

No primeiro dia de tentativa, seu corpo todo doía. Apesar de seu incrível condicionamento físico e experiência com treinamento duro, Sunny acabou forçando músculos que nem sabia que tinha e fazendo com que os que conhecia se comportassem de maneira completamente diferente do que estavam acostumados.

Na verdade, seu treinamento anterior era até prejudicial para todo o processo. Ele teve que se desaprender muitas coisas para permitir que esse estranho estilo se enraizasse em seus próprios ossos. Felizmente, a base de sua técnica era o estilo fluido de Estrela da Mudança, que por si só foi projetado para máxima adaptabilidade.

Se Sunny aprendesse outro estilo ou estivesse mais avançado na dominação de qualquer técnica existente, isso teria sido dez vezes mais difícil, senão impossível.

…Não é preciso dizer que seus exercícios não eram de forma alguma semelhantes à dança bela e graciosa que ele tinha visto em seu sonho. Na verdade, de lado, Sunny deve ter parecido como se estivesse tendo uma convulsão. Ele pegou mais de um olhar divertido enquanto praticava.

Não importava.

A única coisa que importava era que ele estava lentamente se esforçando para dominar os fundamentos da Dança das Sombras… e, com sorte, receber sua primeira Relíquia.


Shadow
Slave – Capítulo  226
O Tolo

Traduzido usando o ChatGPT

Na noite do primeiro dos dois dias que tinham à disposição, Sunny escalou até o ponto mais alto da estátua e sentou-se lá sozinho, olhando para o sol se pondo.

Ele sentia como se tivesse que encontrar um equilíbrio que havia perdido em algum momento ao longo do caminho. Não porque sentia falta disso, mas porque precisaria desse equilíbrio para permanecer firme e estável quando chegasse o momento da verdade.

Se ele estivesse certo sobre o futuro, este provavelmente seria o último dia de paz que experimentaria até que tudo isso acabasse. Não apenas a expedição…

Mas tudo isso.

Olhando para trás, seu comportamento nos últimos meses foi altamente errático. Onde estavam a fria racionalidade e a impiedade que o salvaram tantas vezes no passado? A cautela e astúcia traiçoeira que o permitiram sobreviver ao Primeiro Pesadelo? Ele não agia como ele mesmo há muito tempo.

Sim, seu estado mental sofreu muito por causa de tudo que aconteceu. Mas era a única razão?

Pensando bem…

O primeiro golpe desferido contra ele foi a amarga revelação de que não havia um Portal no Castelo Luminoso. Depois de tudo que Sunny suportou para chegar à Cidade Sombria, a intensidade esmagadora de sua jornada pelo Labirinto, a armadilha diabólica do Devorador de Almas e sua fuga dele, a noite fria e angustiante atravessando o mar sombrio… tudo isso acabou sendo em vão.

Não só não foram recompensados por seus esforços, mas todas as suas esperanças foram destruídas e aniquiladas impiedosamente.

Isso sozinho já era o suficiente para enlouquecer uma pessoa.

Então veio o sentimento de alienação que ele sentiu ao viver com Nephis, Cassie e todos os recém-chegados no assentamento externo. Em vez de encontrar apoio e consolo na companhia de seus amigos, Sunny caiu no velho hábito. Inconscientemente, ele se transformou em um excluído para evitar que alguém o fizesse.

Este foi o exemplo mais notável, mas não o único dele regredir ao seu antigo eu. Depois de lutar tanto para mudar e crescer, Sunny acabou abandonando a maioria das lições que aprendera depois de ser infectado pelo Feitiço do Pesadelo.

Ele era quase como um viciado que recaía após alguns dias de sobriedade e desistia completamente por causa desse pequeno erro.

Mas quem poderia culpá-lo?

Sunny já estava tremendo sob a pressão da situação. Um pequeno empurrão, e ele cairia sob esse peso.

No final, não foi um, mas três golpes que o destruíram completamente. Como se o mundo quisesse ter certeza de que ele estava realmente quebrado.

O primeiro foi a terrível epifania do que a visão de Cassie realmente significava. Quase instantaneamente depois disso, enquanto Sunny ainda estava cambaleando, veio o erro fatal na conversa com Harper e o brutal assassinato que se seguiu. E se isso não fosse o suficiente, a pessoa em quem ele mais confiava para manter sua sanidade neste lugar amaldiçoado, Nephis, tornou impossível que ele confiasse nela novamente.

Qualquer um teria sucumbido sob esse peso. E ainda assim, Sunny conseguiu manter seu equilíbrio, mesmo que por pouco.

A gota d’água que finalmente o quebrou foi a excruciante e interminável dor torturante que sofreu após ser mortalmente ferido pelo Cavaleiro Negro.

Depois disso, Sunny havia abandonado toda a pretensão de ter controle.

E agora aqui estava ele. Fazendo papel de bobo, agindo como um bobo e brincando com Kai e Effie. Não era divertido? Não era fácil?

Sim, seu estado mental não estava ótimo.

Mas também era muito conveniente culpar tudo nesta condição. A verdade…

A verdade era que Sunny não tentava se controlar de forma alguma. Na verdade, ele acolheu essa loucura. Ser um pouco louco era reconfortante, simples e seguro.

Isso o protegia de ter que olhar para a triste verdade e se lembrar dela. Sunny precisava do escudo da loucura para se salvar do desespero sem fundo que ameaçava destruí-lo completamente.

E daí se ele tinha tendência a agir imprudentemente nesse estado? E daí se ele cometesse erros aqui e ali e corresse riscos desnecessários? Qualquer coisa era melhor do que ter que enfrentar esse desespero.

Assim como Nephis havia dito, era preciso ficar um pouco insano para sobreviver em um mundo que enlouqueceu.

…E, no entanto, Sunny sabia que o que ele estava fazendo era apenas esconder a cabeça na areia.

E agora que o fim estava se aproximando, ele tinha que parar de se esconder da verdade. Ele tinha que admitir e suportar isso.

Essa era a única maneira de ele sobreviver.

…Enquanto o sol desaparecia atrás do horizonte e a escuridão absoluta afogava a Costa Esquecida, ele suspirou profundamente e sussurrou:

“Tudo bem. Tudo bem. É hora de acordar.”

No dia seguinte, seis humanos estavam à beira do vasto cânion enquanto o crepúsculo do anoitecer mergulhava o mundo nas sombras. Bem abaixo deles, as águas negras do mar amaldiçoado estavam enfurecidas, subindo das profundezas em uma onda aterrorizante e aniquiladora.

Em alguns minutos, toda a luz iria desaparecer completamente. E então, a enchente de escuridão varreria o mundo, destruindo qualquer um que ficasse em seu caminho.

…E, no entanto, os humanos não corriam para se afastar. Em vez disso, eles apenas ficaram lá e esperaram.

Olhando para o cânion, Sunny cerrou os dentes e tremeu. Então, ele olhou para Nephis e lambeu os lábios secos.

“Tem certeza disso?”

A Estrela da Mudança não poupou um olhar e simplesmente assentiu. Apesar do fato de que a água negra subindo estava se aproximando rapidamente deles, seu rosto estava calmo e composto.

Um momento depois, os últimos resquícios de luz solar desapareceram, deixando-os na escuridão total. O silêncio que os cercava era quebrado apenas pelo som das ondas batendo nas paredes do cânion.

Aproximando-se cada vez mais.

“Preparem-se.”

Sunny suspirou.

‘Aqui vamos nós.’

De repente, uma explosão cegante de luz branca atravessou a escuridão. Segurando a espada incandescente em sua mão, Nephis fechou os olhos brilhantes por um segundo…

E então levantou a espada acima da cabeça, como se chamasse os monstros das profundezas para virem buscá-la.


Shadow
Slave – Capítulo  227
Comparativamente Seguro

Traduzido usando o ChatGPT

O abraço da escuridão impenetrável foi quebrado pela furiosa luz branca da espada incandescente da Estrela da Mudança. Iluminados por ela, seis pessoas estavam na margem de um rio enfurecido. Seus rostos estavam pálidos e sombrios.

O cânion havia desaparecido, consumido pela onda crescente da água negra. Agora, o mar amaldiçoado fluía sobre suas bordas, pronto para inchar e inundar os estreitos corredores do grande Labirinto em uma onda imparável.

Sunny sentiu a água fria lavar seus pés e tremeu. O resto do grupo reagiu exatamente da mesma maneira – até mesmo Kai, que poderia escapar para os céus sem luz a qualquer momento, parecia profundamente perturbado pela proximidade do mar avançando.

Entre os seis, apenas três haviam realmente experimentado os perigos desse abismo escuro. Eles sabiam que o verdadeiro temor não vinha do mar em si, mas dos terrores que se escondiam em suas profundezas amaldiçoadas.

Como a multidão de vozes sussurrantes que ouviram sob os galhos da Árvore Mar da Alma.

Ou a criatura gigantesca que quase custou a vida de Nephis.

No entanto, Sunny não iria fazer um comentário para educar o restante do grupo. Afinal, o que eles estavam tentando fazer agora era convocar um desses terrores de baixo.

Um que fosse diferente de todos os outros.

“Sunny?”

Espreitando na escuridão, ele hesitou.

“Eu não vejo nada… ainda.”

A água já estava em suas canelas e subindo rapidamente. Sunny fez uma careta e lutou contra o desejo de virar as costas e fugir sem olhar para trás.

Se fosse rápido o suficiente… se tivesse sorte o suficiente… ainda poderia chegar à estátua gigante antes que a torrente de escuridão o afogasse sob seu peso esmagador.

Em vez disso, Sunny olhou para Nephis e Cassie.

A menina cega havia vislumbrado esse segredo da Costa Esquecida em suas visões e compartilhou com a Estrela da Mudança. Estrela da Mudança havia planejado um plano para aproveitá-lo.

Ambas estavam confiantes de que teriam sucesso. Então, ele também estaria confiante.

Sunny não confiava totalmente em nenhum de seus antigos companheiros, não mais. Mas ele confiava no julgamento deles.

…Assim que esse pensamento apareceu em sua mente, houve um movimento sutil nas bordas de sua visão. Virando a cabeça, Sunny encarou a escuridão… e tremeu.

“…Está aqui.”

Lá longe, uma forma massiva se movia pelas ondas, atraída pela luz da Lâmina incandescente da Estrela da Mudança. O mar fervia e se agitava em torno dela, a massa negra de água sendo facilmente afastada pela criatura que se aproximava.

Nephis cerrou os dentes e de alguma forma fez suas chamas queimarem ainda mais intensamente, forçando a escuridão a recuar mais uma dúzia de passos.

“Preparem-se!”

Poucos momentos depois, os sons furiosos de um corpo massivo movendo-se através da água escura chegaram aos seus ouvidos. A criatura era um verdadeiro gigante, elevando-se facilmente acima das ondas, mesmo que estivesse andando no fundo do cânion.

…Bem, sem surpresas.

Cheio de terror e admiração, Sunny observava a coisa pela qual estavam esperando se aproximar. Logo, ele pode discernir a forma geral dela.

Duas colinas que se erguiam acima da água eram seus ombros. E bem entre eles, onde a cabeça deveria estar…

Não havia nada além de vazio.

Havia sete estátuas sem cabeça na Costa Esquecida, mas apenas seis marcas no mapa criado por Nephis. Não porque ela não conseguiu aprender sobre a sétima…

Mas porque a sétima estátua nunca permaneceu em um só lugar por muito tempo.

E agora, aquele colosso de pedra caminhava pelo cânion inundado, o ombro raspando contra uma de suas paredes. O amplo peito do gigante sem cabeça empurrava a água para longe, criando redemoinhos em seu rastro.

Erguendo um braço colossal, a estátua destruiu facilmente os remanescentes salientes da antiga ponte que ficavam em seu caminho. Os destroços choveram nas ondas negras, desaparecendo nelas sem deixar rasto.

Isso… isso era o método deles de viajar rápido e seguro – comparativamente – até as bordas da Costa Esquecida.

‘Verdadeiramente insano’, pensou Sunny, atordoado com a escala de tudo o que estava acontecendo.

Pensando bem, era realmente irônico. No dia seguinte, depois de decidir retornar a uma aparência de sanidade, algo tão louco estava prestes a acontecer.

Era como se todo o mundo estivesse zombando dele.

Sacudindo a cabeça, Sunny virou-se para o grupo e gritou:

“Ele está vindo!”

A água negra já estava em seus joelhos. Os membros do grupo se tensionaram e se prepararam para o que estava por vir.

Eles só tinham uma chance de fazer isso. A falha significava a morte.

Poucos momentos depois, a forma massiva do colosso de pedra entrou no círculo de luz criado por Nephis. Seus ombros se ergueram acima das ondas, perto o suficiente da costa agora invisível do cânion inundado para que pudessem ver todas as pequenas rachaduras na superfície da pedra desgastada.

Sem perder tempo, Estrela da Mudança correu para frente e pulou. Um momento depois, a lâmina de sua espada atingiu a superfície da estátua e deslizou profundamente nela, como se derretesse a pedra antiga. Usando a espada como apoio, Nephis começou a escalar o ombro do gigante.

Os outros membros do grupo estavam seguindo de perto. Kai estava carregando Cassie em seus braços, voando para o topo do colosso sem nenhum problema. Caster parecia simplesmente desaparecer e aparecer um momento depois no ombro do gigante, lado a lado com Estrela da Mudança.

…Apenas Sunny estava tendo problemas. Como ele não era muito alto e o nível da água subia a cada segundo, ele achava difícil ganhar impulso suficiente para um salto adequado.

‘Droga… que irritante…’

No entanto, antes que pudesse pensar em uma solução, Effie simplesmente agarrou-o pela gola… e lançou Sunny no ar.

‘O q-quê?!’

Por alguns breves momentos, Sunny estava voando. Tudo o que ele podia ouvir era o vento sussurrando em seus ouvidos.

Então, ele pousou em cima da estátua gigante, rolou e quase evitou cair de volta no abraço frio do mar escuro. Antes que ele pudesse se levantar, a poderosa caçadora pousou perto dele e sorriu.

“Tão leve…”

No entanto, antes que ela pudesse terminar a frase, o colosso de pedra se moveu, fazendo todos tropeçarem e caírem.

Deixando as ruínas da ponte para trás, ele se virou e indiferentemente começou a se afastar dela.

Ele estava caminhando para o sul.


Shadow
Slave – Capítulo  228
Cruzando o Desfiladeiro

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso de pedra perambulava pela Costa Esquecida sem rumo por milhares de anos. Cassie não sabia que poder havia dado vida a ele, nem o que ele estava procurando nas profundezas do mar escuro.

Ela tinha visto uma visão do gigante sem cabeça passando pelas ruínas da antiga ponte em um determinado dia e depois viajando ao sul até as extremidades desta terra desolada. Ela também sabia que o líder do grupo que havia conquistado o Castelo Luminoso perseguiu a sétima estátua pelo Labirinto por muito tempo antes de partir em sua jornada condenada.

As razões para fazer isso eram, presumivelmente, desconhecidas.

Sunny não tinha certeza de que a menina cega lhe contara toda a verdade sobre o colosso errante. Na verdade, ele tinha certeza de que havia uma camada mais profunda de segredos envolvendo as sete estátuas antigas e sua importância para o enigma da Costa Esquecida.

No entanto, ele não estava com pressa de caçar esses segredos. Sunny sabia que todos os três – Nephis, Cassie e ele mesmo – estavam ligados a este lugar amaldiçoado. Os fios do destino estavam envolvidos neles firmemente, estendendo-se para o futuro, onde as revelações finais os esperavam. Ele acabaria descobrindo a verdade cedo ou tarde.

Até lá, Sunny estava satisfeito em não saber mais do que precisava saber.

… O gigante de pedra caminhava pelo mar escuro, cortando sua superfície com seu peito largo. Os seis humanos se reuniram na plataforma circular do pescoço decepado, pressionando-se contra a pedra oscilante. A água fria espirrava em seus rostos e os ventos furiosos ameaçavam jogá-los da estátua em movimento nas ondas mortais abaixo.

Nephis havia extinguido suas chamas há muito tempo, então estavam cercados pela escuridão absoluta. Sunny era o único que podia ver o que estava acontecendo ao redor deles, então seu papel era servir como os olhos do grupo.

Usando a força da sombra para se agarrar às pedras escorregadias, ele olhou para a frente com uma expressão sombria no rosto.

Atualmente, havia apenas um pensamento em sua mente.

Eles chegariam a tempo?

O colosso estava se aproximando rapidamente do outro lado do cânion. Sunny conseguia identificá-lo pelos restos da antiga ponte que ainda estavam acima das ondas negras turbulentas. No entanto, o nível da água estava subindo muito mais rápido.

“Sunny?!”

Olhando para Effie, que chamou seu nome, ele hesitou por alguns momentos e então gritou:

“Preparem-se! Vamos ficar debaixo d’água por alguns minutos, pelo menos!”

Um coro de maldições serviu como resposta.

Invisível a todos, Sunny sorriu sombriamente.

Esta seria sua segunda vez mergulhando no mar escuro. Não foi assim que Gunlaug começou sua jornada ao trono da Cidade Sombria?

Talvez Sunny fosse um rei, um dia.

“…Agora!”

A água negra subia cada vez mais. Os ombros do gigante já estavam submersos em suas profundezas sem luz. A plataforma circular seria a próxima.

Estavam tão perto da costa…

Enquanto o colosso de pedra se movia pelo fundo do cânion, a plataforma subia e descia. Depois de outra descida, ela finalmente se perdeu nas ondas.

A água fria e salgada colidiu com eles e depois engoliu o mundo inteiro. Os membros do grupo se agarraram desesperadamente às rachaduras na pedra, tentando se impedir de serem arrastados pela corrente furiosa.

Ninguém seria capaz de salvá-los se fossem.

Sunny fechou os olhos, sabendo que não seria capaz de ver nada através da escuridão impenetrável do mar amaldiçoado. Em vez disso, ele confiou em seu Sentido das Sombras, esperando que isso o ajudasse a sentir se algo se aproximava deles das profundezas.

Agora, tudo o que Sunny tinha que fazer era se segurar e esperar que o gigante sem cabeça alcançasse a margem do cânion antes que ele ficasse sem fôlego.

Felizmente, todos os presentes eram fortes e poderosos. Sua forma física estava no ápice da capacidade humana ou ligeiramente acima dela. Alguns minutos debaixo d’água não os matariam… provavelmente.

Acalmando-se com esse pensamento, Sunny esperou, esperou e esperou, lutando contra a terrível corrente com toda a sua força. Em algum momento, ele pensou que havia sentido uma forma indefinida nadar perto da estátua ambulante, mas então a sensação desapareceu.

‘A qualquer momento… a qualquer momento…’

Mas o alívio que ele esperava tão desesperadamente demorou muito mais do que Sunny esperava. Logo, seus pulmões começaram a queimar e seus músculos a espasmar.

‘Droga…’

Se ele estava com dificuldade, então os outros deviam estar em situação muito pior. Afinal, o oxigênio viajava através dos corpos humanos com o sangue, e o sangue deles não havia sido alterado e aprimorado de forma abrangente pelo legado proibido do misterioso Tecelão.

Assim que pensou nisso, Sunny sentiu uma das seis sombras escorregar da plataforma circular.

Era Kai…

‘Merda!’

Felizmente, antes que o colosso mergulhasse nas profundezas escuras, o arqueiro encantador preocupara-se com Cassie e amarrou-se a ela com a ajuda da corda dourada. Surpreendentemente, a garota cega mostrou-se mais resistente do que ele no final. Agora, ela estava segurando o peso de ambos, agarrando-se desesperadamente a uma estreita rachadura na antiga pedra.

O corpo inconsciente de Kai flutuava a alguns metros atrás dela. Ele estava seguro, por enquanto.

Mas por quanto tempo a própria Cassie seria capaz de aguentar?

…Quando Sunny sentiu sua mente enfraquecer, seu corpo foi subitamente jogado na plataforma com força tremenda.

O gigante de pedra estava saindo do cânion. Suas mãos maciças agarraram-se à borda e, com um puxão devastador, o colosso jogou-se para cima.

‘Ugh… maldição!’

Sunny sentiu como se estivesse a bordo do pior passeio de diversão da história humana. Seus ossos gemiam, sendo pressionados por um peso invisível.

Alguns momentos dessa tortura, e eles estavam acima da água novamente.

Agarrando-se desesperadamente por ar, Sunny inalou várias vezes e então olhou semanalmente para a forma inconsciente de Kai. Rastejando em direção ao arqueiro, ele o agarrou e arrastou o corpo de volta ao resto do grupo.

Confiando-o a Cassie, Sunny olhou para a água escura abaixo… e de repente rosnou em voz baixa.

Virando a cabeça, Nephis perguntou com uma profunda carranca em seu rosto pálido:

“Sunny? O que foi?”

Olhando para o tronco da gigantesca estátua, ele rangeu os dentes e hesitou por alguns momentos antes de responder.

Então, em uma voz terrivelmente sombria, Sunny disse:

“…Temos um passageiro.”


Shadow
Slave – Capítulo  229
O Passageiro

Traduzido usando o ChatGPT

O colosso emergiu de debaixo das ondas turbulentas, rios de água negra escorrendo pelo seu corpo de pedra. Agora que a estátua ambulante havia saído do cânion, o mar amaldiçoado mal alcançava seu abdômen… por enquanto.

Assim que as águas escuras subissem mais, o gigante ficaria submerso nelas até os ombros novamente.

Sunny tinha que se livrar do passageiro indesejado até lá.

Bem abaixo, achatada contra o peito do colosso, uma estranha criatura havia se fixado na antiga estátua. Parecia uma mistura entre uma água-viva translúcida e uma enguia. No entanto, Sunny podia ver um esqueleto deformado de um ser humanoide gigante preso dentro da carne transparente da abominação repulsiva.

Ele estremeceu.

Comparada ao gigante de pedra, a enguia parecia bem pequena… porém, isso era apenas uma ilusão. Na verdade, a criatura era tão grande quanto um trem. Sua mandíbula estava cheia de dentes afiados e era larga o suficiente para engolir um humano inteiro.

‘Maldições.’

Se havia algo de bom na situação, era que a enguia não parecia ser uma Criatura Corrompida do Pesadelo, mas apenas uma Caída. Talvez tenha sobrevivido no mar amaldiçoado ao se fixar nos verdadeiros terrores das profundezas e se alimentar dos restos de suas presas.

Assim que Nephis falou, Sunny notou que os longos tentáculos da criatura tremeram e se moveram, como se reagissem ao som repentino. A enguia virou a cabeça levemente em direção a eles.

Quando ele respondeu, os tentáculos ondularam novamente, e a monstruosidade virou a cabeça mais uma vez, desta vez olhando diretamente para Sunny.

‘Droga…’

Um momento depois, tentáculos translúcidos surgiram de debaixo do corpo da abominação e dispararam para cima, encontrando rachaduras na pedra desgastada e puxando-a em direção ao pescoço do colosso.

…Onde estava o grupo.

A Estrela da Mudança deve ter sentido algo, porque pequenas faíscas brancas de repente se acenderam nas profundezas de seus olhos.

Sunny colocou a mão no ombro dela e balançou a cabeça.

“Não.”

Gigante de pedra ou não, acender um farol no meio do mar amaldiçoado não era a melhor das ideias. Agora que havia escapado dos limites do cânion, os verdadeiros horrores estavam à solta. Como o grupo havia discutido antes, a luz era o último recurso, algo que invocariam apenas se chegasse o momento em que não houvesse outra escolha senão todos lutarem.

E, gostasse Sunny ou não, aquele momento ainda não havia chegado.

Com um relutante cenho, ele se virou e disse:

“Eu cuido disso.”

…A enguia gigante era um problema para ele resolver.

‘É, isso é ótimo e tal. Mas como diabos vou me livrar dessa coisa?’

Olhando para baixo, Sunny calculou que tinha mais ou menos uma dúzia de segundos antes de precisar agir. A abominação repulsiva estava lentamente rastejando em direção a eles, escalando o tronco da estátua gigante em um ritmo perturbadoramente constante.

‘Pense, pense…’

Vários segundos depois, Sunny se aproximou de Effie e se ajoelhou ao lado dela. Pegando a caçadora pela mão, ele colocou algo em sua palma e disse:

“Você sente o colosso se movendo para cima e para baixo? São os passos dele. Preciso que você comece a contá-los. Se eu não voltar depois de trinta passos, jogue a coisa que te dei naquela direção com toda a força que puder. Certo?”

Effie assentiu. Seu humor habitual havia desaparecido, substituído por uma determinação sombria.

“Bom. Bem… deseje-me sorte.”

A caçadora hesitou por um momento e depois disse:

“Boa sorte.”

Quando ele estava pronto para se afastar, ela de repente agarrou seu braço.

Sunny parou e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

Effie hesitou antes de falar.

“Olha, Sunny… se… se você morrer… eu posso ficar com seus fragmentos de alma, certo?”

Ele a encarou por um segundo, seu rosto se contraindo.

‘Essa mulher!’

“De jeito nenhum! Se eu morrer, todos os meus fragmentos devem ser jogados ao mar. Ninguém vai ficar com nada, entendeu?”

Com isso, ele deixou o grupo para trás e caminhou até a borda da plataforma de pedra oscilante.

‘…Que seja o que for.’

Pulando para baixo, Sunny deslizou até o ombro do gigante e se impediu de cair diretamente nas ondas furiosas ao agarrar-se a uma rachadura na pedra. À sua direita, o ombro se movia lentamente enquanto o colosso balançava sua mão. À sua esquerda, um caminho curvo de pedra levava por todo o peito da estátua até seu outro ombro.

Este caminho curvo era, na verdade, a gola da túnica do gigante, esculpida habilmente em pedra pelo escultor desconhecido. Pisando nela, Sunny lutava para manter o equilíbrio na superfície escorregadia e oscilante, apressando-se para a frente.

Logo, ele estava diretamente acima da enguia que escalava. A abominação já estava próxima, permitindo que Sunny discernisse cada detalhe repugnante de seu corpo gigante e translúcido.

‘Que inferno. Por que tudo tem que ser tão nojento?’

Um momento depois, ele suspirou.

‘Vamos… tentar isso.’

Invocando o Espinho Espreitador, Sunny cerrou os dentes e cortou seu antebraço, espalhando um pouco de sangue na lâmina do kunai. Então, ele usou toda a força que tinha no corpo para arremessar a adaga para baixo.

O Espinho Espreitador girou no ar e atingiu a enguia gigante bem no local onde deveria estar seu olho. Sunny não percebeu nenhum órgão visual no corpo da criatura, mas no crânio humanoide deformado escondido sob a carne, era onde estava a órbita ocular.

O kunai se alojou profundamente na cabeça do monstro, causando uma pequena fonte de sangue carmesim a jorrar para cima. Claro, uma ferida tão minúscula não era nada para uma criatura desse tamanho. Por um momento, tudo ficou em silêncio.

…Então, centenas de tentáculos finos explodiram repentinamente da carne da enguia e dispararam na direção de Sunny em uma massa caótica e sinuosa de carne translúcida.

‘Droga!’

Forçado a desinvocar o Espinho Espreitador para evitar ser jogado da borda, Sunny se lançou para a frente. Um momento depois, os tentáculos alcançaram sua posição anterior e se chocaram com a pedra, enviando estilhaços voando pelo ar.

Sunny continuou correndo, sabendo que os tentáculos estavam a apenas um segundo de perfurá-lo. Os sons de pedra se quebrando trovejavam logo atrás de suas costas, ficando cada vez mais próximos a cada momento. O Espinho Espreitador apareceu em sua mão novamente.

Chegando ao fim do caminho e sem ter para onde correr, Sunny praguejou… e pulou direto na escuridão.


Shadow
Slave – Capítulo  230
Batalha Precária

Traduzido usando o ChatGPT

A enguia tentou pegá-lo, mas estava um segundo atrasada.

“Droga!”

Caindo em direção às ondas escuras, Sunny jogou o kunai na direção da mão do gigante de pedra.

Em vez de uma arma, o colosso segurava uma ferramenta que se assemelhava a um martelo de pedreiro. O kunai curvou-se no ar e enrolou a corda invisível ao redor do cabo.

‘Isso vai doer!’

Sunny mergulhou na escuridão. Um momento depois, a corda esticou, e ele se viu balançando pelo ar a uma velocidade terrível. Voando por baixo do punho colossal de pedra, ele quase tocou a água negra com os pés, mas então a inércia o puxou para cima e para longe.

Depois de alguns segundos de ausência de peso, Sunny pousou na cabeça do martelo e soltou uma respiração trêmula. Sem perder tempo, ele desalojou o Espinho Espreitador e puxou-o para a mão, depois enfiou a adaga em uma rachadura estreita na superfície do martelo gigante.

Pousar nele era uma coisa. Permanecer aqui, porém… isso era algo completamente diferente.

O colosso balançava os braços enquanto caminhava, então Sunny basicamente se encontrou no topo de um pêndulo gigante. Não só o martelo oscilava para frente e para trás, mas o ângulo da superfície em que ele estava também mudava constantemente, dificultando não ser jogado ou deslizar para o mar agitado.

Quase de joelhos, Sunny segurava o kunai e tentava se impedir de cair. Então, com o rosto pálido e sério, ele olhou para cima e lançou um olhar para a enguia.

“Estou bem aqui, seu verme viscoso!”

A abominação hesitou por alguns momentos, considerando se deveria continuar a subir ou seguir o som feito pela presa. Finalmente, torceu seu longo corpo repulsivo e deslizou sobre o ombro do gigante, rastejando pelo braço dele.

Em direção a Sunny.

‘Vamos, vamos!’

Ele esperava que seu sangue tivesse o mesmo efeito na enguia gigante que teve no Devorador de Cadáveres. Ambos eram, presumivelmente, criaturas Caídas. Se um foi envenenado até a morte pela Trama de Sangue, por que o outro não poderia?

Sunny não havia se cortado com o Espinho Espreitador apenas por diversão.

…Infelizmente, seu sangue parecia não ter efeito algum na enguia. O monstro continuava a perseguir sua presa sem mostrar sinais de envenenamento.

‘Então… não é realmente venenoso. Apenas rasgou aquela sanguessuga por dentro porque a coisa estúpida engoliu um monte, e a Trama infundiu meu sangue com a estranha qualidade de sempre ser atraído de volta à maior massa dele. As entranhas do Devorador de Cadáveres estavam no caminho, então… Droga!’

Suas esperanças de matar a enguia foram frustradas. Agora, Sunny estava preso no martelo oscilante, com seu único caminho de fuga bloqueado pela abominação que se aproximava rapidamente.

“Droga tudo!”

Soltando o kunai, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e golpeou o tentáculo delgado que se aproximava dele. Mesmo aprimorada pela sombra, a lâmina do tachi não conseguiu cortar a carne da criatura Caída e, em vez disso, simplesmente a afastou.

‘Não é bom, não é bom…’

A enguia tinha dois tipos de tentáculos. Alguns eram grossos, poderosos e poucos em número. Esses eram usados para empurrar seu corpo maciço para a frente e segurar o braço oscilante do colosso.

Os outros tentáculos eram finos, longos e numerosos. Estes eram os que Sunny agora tinha que desviar e combater.

Quanto mais a enguia se aproximava, mais tentáculos atacavam Sunny de todos os lados. Esquivar-se e desviar deles enquanto mantinha o equilíbrio no martelo oscilante caoticamente era uma tarefa quase impossível.

Felizmente, Sunny praticou o firme estilo de batalha da Santa de Pedra e o incorporou à sua própria técnica. Sua firmeza e indomabilidade eram traduzidas através de uma base sólida, que lhe permitia se fixar na superfície de pedra do martelo e se recusar a ser jogado ou movido sequer por um centímetro.

Entre respirações sufocantes, Sunny não pôde deixar de pensar que Nephis estava certa. Os melhores lutadores não eram os mais fortes, mas os mais adaptáveis.

O estilo básico que ele havia aprendido com ela o serviu bem nas ruas da Cidade Sombria. Mas se ele tivesse continuado a segui-lo de maneira restrita e negligenciado em adicionar flexibilidade à sua técnica, incorporando o estilo da Santa de Pedra, ele estaria morto agora.

O Reino dos Sonhos era selvagem, imprevisível e frequentemente desafiava a lógica. Lançava todo tipo de horrores àqueles infelizes o suficiente para pisar em sua vastidão. Pegue esta situação, por exemplo… que tipo de pessoa imaginaria que, um dia, teriam que lutar contra uma enguia translúcida do tamanho de um trem no topo de um colosso de pedra ambulante?

Sunny certamente nunca esperou se encontrar em uma situação dessas. Apenas um lunático completo o faria.

É por isso que a adaptabilidade era a característica mais importante que um lutador Desperto poderia possuir.

…Mas, embora Sunny tenha dado todos os passos certos, os segundos que lhe restavam para viver estavam contados. A investida dos tentáculos finos já era demais para ele suportar. E eles só estavam aumentando em número.

‘Vinte e oito.’

Com um suspiro inaudível, Sunny permitiu que a sombra deslizasse de seu corpo e avançasse em direção à enguia que se aproximava. Instantaneamente enfraquecido, ele cerrou os dentes e tentou resistir aos tentáculos atacantes o melhor que pôde.

Um deles atingiu a lâmina do Fragmento da Meia-Noite com enorme força, fazendo-a voar de sua mão na escuridão da noite.

O outro atingiu-o no peito, fazendo Sunny gritar de dor e rolar para trás, quase deslizando da superfície do martelo. Segurando-se no último momento, ele se afastou e rolou, evitando por pouco ser perfurado no peito pelo terceiro.

Ele não tinha mais para onde recuar…

Mas estava tudo bem.

‘Vinte e nove.’

De volta à plataforma circular, Effie tensionou os músculos e arremessou a coisa confiada a ela por Sunny no ar.

Era a Pedra Comum.

Voando para longe, a Memória de repente gritou:

“Trinta passos!”

Seu grito alto fez as antenas na cabeça da enguia se agitarem. A criatura gigante de repente virou a cabeça na direção do barulho, sua boca aterrorizante se abrindo de fome.

Por um momento, não prestou atenção em Sunny.

Seu peso também mudou, inclinando-se sobre o abismo de água negra.

Foi então que uma sombra humana deslizou bem à sua frente, e dois olhos carmesins se acenderam em sua profundidade. A Santa de Pedra saiu da sombra, que então instantaneamente se enrolou ao redor do monstro taciturno e a encheu de um poder imensurável.

A espada da Sombra brilhou.

Sunny não estava tentando matar a enguia. Apesar de todo o poder da Santa de Pedra, ela era muito fraca para matar algo tão abominável.

Ele só queria cortar um dos tentáculos principais que suportavam a maior parte do peso da enguia.

Aumentada pelo poder das sombras, a cavaleira de pedra facilmente cortou a carne da enguia e dividiu um dos tentáculos mais grossos. Perdendo seu apoio, a repulsiva criatura estremeceu… e escorregou impotente do braço oscilante do colosso, caindo nas ondas negras turbulentas com um respingo.

Então, ela desapareceu, levada pela forte corrente.

Sunny caiu de joelhos e respirou profundamente.

Então, ele disse com uma voz fria e rouca:

“Essa carona não é de graça, desgraçado. Na próxima vez, compre um bilhete.”


Shadow
Slave – Capítulo  231
Gigante de Pedra

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu no martelo oscilante do colosso por um tempo, descansando e tentando recuperar o fôlego. No entanto, logo o mar escuro subiu o suficiente para tornar sua posição perigosa.

Com um suspiro profundo, ele se levantou e desalojou o Espinho Espreitador das pedras. Esperando o colosso levantar a mão, Sunny pulou para baixo. O vento sussurrava em seus ouvidos, e alguns momentos depois, ele aterrissou no pulso do gigante com uma cambalhota. Assim que Sunny se levantou, a superfície de pedra abaixo despencou.

Enfiando o kunai em outra fenda, ele cerrou os dentes e se agarrou à vida. Logo, o chão em que ele estava inclinou-se e depois se transformou em uma parede vertical, com apenas o abismo escuro do mar amaldiçoado visível abaixo. Pendurado naquela parede, Sunny amaldiçoou e esperou o colosso levantar o braço novamente.

Quando isso finalmente aconteceu, Sunny imediatamente correu em frente. Ele tinha alguns preciosos segundos antes do pêndulo oscilar novamente e tinha que cobrir a maior distância possível a cada movimento do braço do gigante.

Muito devagar, e o mar amaldiçoado alcançaria ele.

Quanto mais próximo ele chegava do cotovelo da estátua ambulante, mais inclinado era o caminho. Eventualmente, Sunny teve que escalar em vez de correr. Suas mãos estavam cansadas de lutar e suportar seu peso, mas ele continuou obstinadamente a seguir em frente e para cima.

Assim que Sunny alcançou o cotovelo e escalou mais alto, a amplitude do movimento diminuiu consideravelmente. Agora ele só precisava escalar a parede vertical e alcançar o ombro do gigante.

Escalar a pedra escorregadia não era fácil, mas ele se acostumou a tais tarefas há muito tempo. Em todo caso, era muito melhor do que aquela vez em que Sunny teve que correr contra o mar em ascensão durante uma tempestade furiosa, apenas para ser arrastado pela água negra e ser salvo por Nephis no último momento.

Dessa vez, pelo menos, ele não precisava dela para salvar sua vida.

Seria constrangedor…

Algum tempo depois, Sunny subiu na borda da plataforma circular, rastejou até o centro e se espalhou ao lado dos outros membros da coorte, que esperavam seu retorno com expressões tensas no rosto.

“Sunny? Você está bem?”

Kai voltou a si, parecendo um pouco desarrumado, mas ainda ridiculamente lindo. Sunny encarou-o consternado e então suspirou.

“…Estou vivo.”

Pouco tempo depois, Nephis chamou por ele:

“Com o que você estava lutando?”

Sunny fez uma careta.

“Um verme feio e grande. Eu o joguei de volta na água.”

Com isso, ele se sentou a contragosto e olhou para a superfície do mar escuro, que já estava fluindo sobre os ombros do gigante de pedra.

Sua superfície era negra e tranquila. Parecia que ninguém os estava perseguindo.

“Ele se foi, então descanse. Vou ficar de vigia.”

Ele ficou acordado até o amanhecer e depois acordou os membros da coorte. Quando eles se levantaram, Sunny se deitou na pedra fria e fechou os olhos cansados.

Ontem, ele pensou que não seria capaz de adormecer no topo do gigante de pedra ambulante. No entanto, Sunny subestimou o quão exaustiva essa longa noite acabaria sendo. Mesmo o corpo de um Adormecido poderoso precisava descansar.

Na verdade, o balançar da plataforma de pedra era meio reconfortante. Logo, ele estava dormindo profundamente.

… Quando Sunny acordou, o sol já estava alto no céu. Bocejando, ele se sentou, invocou a Fonte Inesgotável e bebeu água com avidez. Alguém havia deixado um prato de comida perto dele, então, sem pensar muito, Sunny pegou-o e fez um café da manhã tardio.

‘Ah, isso é bom.’

Reconhecendo o sabor da comida de Neph, ele olhou para a destemida líder e sorriu.

Era bom poder descansar enquanto os outros trabalhavam.

Enquanto Sunny dormia, a plataforma de pedra havia se transformado. Placas de ferro retiradas das aranhas abomináveis e guardadas na bolsa de Effie foram inseridas ao redor de seu perímetro, com a corda dourada esticada entre elas como um corrimão improvisado. Mais dessas placas foram moldadas em varas improvisadas e colocadas no centro para servir como lanças de arremesso, caso a coorte fosse atacada pelo ar.

Atualmente, Kai e Effie estavam construindo fortificações adicionais no ombro esquerdo do gigante, enquanto Nephis observava o progresso de cima.

Eles não estavam correndo riscos. Uma viagem pelo Labirinto, não importa o quão fantástica, ainda estava cheia de perigos. Era melhor prevenir do que remediar.

Sunny zombou.

‘Quanto trabalho. Qual é o pior… uh, não. Não vou terminar esse pensamento. Não, obrigado!’

Na pedra ao lado dele, a sombra aplaudiu sarcasticamente.

Sacudindo a cabeça, Sunny terminou sua comida em silêncio e se dirigiu à beira da plataforma para olhar a paisagem da Costa Esquecida.

Bem abaixo, a paisagem do Labirinto ia passando lentamente por eles. O gigante de pedra marchava para o sul, esmagando indiferentemente montanhas de coral carmesim sob seus pés a cada passo. A vista era simultaneamente hipnótica e deprimente.

Em todas as direções, até onde Sunny conseguia ver, havia apenas corais vermelhos, com raras elevações se projetando neles até os céus cinzentos aqui e ali. A Costa Esquecida era realmente vasta.

E cada centímetro dela estava repleto de perigos indescritíveis.

Não muito longe dele, Caster também estava ocupado estudando a paisagem. No entanto, seu interesse não era meramente ocioso. O mapa da Estrela da Mudança estava nas pedras ao lado dele, e o orgulhoso Legado fazia novas marcações nele de tempos em tempos.

Sunny suspirou.

A coorte pode ter pego uma carona no ombro do gigante de pedra para chegar ao destino nas bordas da Costa Esquecida, mas eles teriam que caminhar de volta à Cidade Sombria sozinhos.

Foram meses de viagem por essa paisagem traiçoeira, contando apenas com sua própria força e inteligência para se manterem vivos. As informações que Caster estava colocando no mapa hoje seriam inestimáveis para eles no futuro.

…Mas esse era um problema para amanhã.

Agora, Sunny merecia um pequeno descanso.

Desviando o olhar do belo jovem, ele baixou os olhos e espiou as paisagens abaixo.

…Não é todo dia que se tem a oportunidade de apreciar uma bela vista do inferno.


Shadow  Slave – Capítulo  232
Antes da Tempestade

Traduzido usando o ChatGPT

Nas próximas horas, Sunny não fez nada além de olhar com tranquilidade as paisagens do Labirinto. Embora monótonas, elas ainda eram pitorescas e de tirar o fôlego.

A Costa Esquecida era um lugar angustiante, mas belo. O céu cinza sombrio e a terra negra criavam um cenário perfeito para o vibrante mar carmesim de lâminas de coral retorcidas. Aqui e ali, estranhas formações quebravam a monotonia da paisagem, acendendo as chamas da curiosidade no coração de Sunny.

Afinal, ele não era nada além de um explorador apaixonado.

É claro, a maioria de suas explorações terminava com algo morrendo na ponta de sua lâmina. Mas ainda assim…

Lá nas profundezas do Labirinto, Sunny viu muitas coisas que despertaram seu interesse.

Os restos esqueléticos de monstros colossais, com sinais de batalhas ferozes escritos nas marcas de seus ossos. Destroços quebrados de navios gigantes, com terríveis rombos em seus cascos poderosos. Abismos insondáveis cheios de escuridão e vazio, levando às profundezas desta terra amaldiçoada onde habitavam verdadeiros horrores. E coisas que ele nem mesmo conseguia descrever, muito menos identificar.

Ele até viu várias ruínas vastas que devem ter sido cidades inteiras uma vez. Agora, apenas formas pouco claras de edifícios magníficos permaneciam, cobertos de coral carmesim e mal se parecendo com algo feito por uma mão humana.

Ele não sabia se elas existiam antes ou simultaneamente à Cidade Sombria. Independentemente disso, parecia que nenhum outro assentamento humano na Costa Esquecida havia resistido à maldição da escuridão como a cidade amaldiçoada.

Todas foram destruídas e devoradas, primeiro pelo coral carmesim, depois pelo implacável fluxo do tempo. Agora, ninguém restava para lembrar que essas cidades orgulhosas já existiram.

Os sete heróis que criaram a Legião Luz das Estrelas foram descritos como aqueles nascidos na escuridão devoradora. Isso sugeriu que os humanos resistiram à maldição por um tempo, pelo menos. Talvez a Cidade Sombria tenha sido construída muito depois de a escuridão devorar esta terra, como o último santuário e fortaleza para aqueles que restaram.

…De pouco adiantou, no final.

Seu devaneio foi interrompido por Cassie, que de repente virou-se para o sul e franziu a testa. Seu movimento rápido chamou a atenção de todos.

Sunny imediatamente teve um mau pressentimento.

Nephis se virou para a menina cega e franziu a testa.

“Cassie? Você sente alguma coisa?”

Cassia demorou alguns momentos e então disse, com a voz incerta:

“Acho… Acho que vem uma tempestade.”

Sunny olhou para o céu, que como sempre estava coberto por um véu cinza de nuvens. Nada parecia indicar que em breve haveria uma tempestade tornando-o impenetravelmente escuro e furioso.

Mas era assim que as coisas funcionavam na Costa Esquecida. As tempestades surgiam do nada e destruíam todos que tinham o azar de serem pegos em seu abraço assassino.

Se Cassie disse que sentia uma se aproximando, então era. Sua oráculo tinha um bom histórico de sentir tais coisas.

‘Droga…’

Uma tempestade significava que o mar amaldiçoado se elevaria das profundezas mais cedo do que o normal. Também significava que haveria chuva e raios, o que tornaria o comportamento dos habitantes das profundezas imprevisível.

Também significava ventos de furacão, e isso era uma péssima notícia quando você estava preso em um colosso em movimento a duzentos metros acima do solo.

Nephis cerrou os dentes.

“Vocês ouviram ela. Preparem-se…”

No entanto, a menina cega a interrompeu.

“Espere. Há algo mais.”

Estrela da Mudança hesitou por um momento e depois perguntou:

“Você está sentindo outra ameaça?”

Cassie franziu a testa e disse com um tom estranho.

“Não, não estou sentindo. Eu só… consigo ouvir algo estranho. É como um farfalhar.”

Todos olharam para ela por alguns segundos, tentando entender o significado por trás de suas palavras.

Estranhamente, Kai foi o primeiro a reagir. Subitamente pálido, ele girou e invocou seu arco. Antes que alguém pudesse entender o que estava acontecendo, algo sibilou no ar e uma forma escura bateu violentamente na plataforma de pedra, espalhando sangue. Uma flecha negra estava cravada em seu corpo.

Sunny pulou para fora do caminho e ofegou, atônito com a força com que o monstro se chocou contra a pedra. Ele deve ter estado em um mergulho longo antes de ser perfurado pela flecha de Kai, a meros momentos de arrebatar um deles.

A criatura parecia algo como um gafanhoto gigante. Seu corpo era coberto de quitina negra e comparativamente pequeno, não maior do que o de um humano adulto. Suas asas largas eram finas e transparentes. À medida que se contorcia nas convulsões da morte, as asas se moviam, ameaçando empurrar os membros da coorte para fora da plataforma. Nephis avançou, agarrou a criatura repugnante e a jogou para baixo.

Kai já estava pegando outra flecha. Havia uma expressão de pânico em seu rosto.

Sunny piscou.

‘Por que ele está em pânico? O monstro já está…’

Como se ouvisse seus pensamentos, Kai olhou para os membros da coorte com olhos arregalados e gritou:

“Enxames! Esses demônios caçam em enxames! Preparem-se!”

Antes que ele pudesse terminar, Sunny já estava invocando o Fragmento da Meia-Noite e a Santa de Pedra.

‘…morto!’

A essa altura, todos podiam ouvir o som de farfalhar que Cassie havia mencionado. Parecia vir do nada, cercando-os como uma onda. Por alguns momentos, nada aconteceu. Os membros da coorte olhavam tensos para cima, aguardan…

De repente, um ponto preto apareceu nas nuvens cinzentas e caiu rapidamente, cobrindo a distância até o pescoço do colosso quase instantaneamente. Antes que pudesse atacar, porém, a lança de Effie colidiu com ele. O gafanhoto gigante praticamente explodiu, enviando uma chuva de sangue respingando nas costas de pedra do colosso.

Mas quando a caçadora desfez sua lança e antes que tivesse tempo de invocá-la novamente, havia outro ponto, e outro, e outro…

Kai atirou em mais uma criatura no ar, enquanto Caster usava uma estranha funda que ele invocou de seu Mar da Alma para quebrar as asas de outra. Nephis ergueu sua espada e gritou:

“Cassie! Vento!”

Sobressaltada, a menina cega começou a invocar seu cajado de madeira.

Enquanto faíscas brancas de luz ainda teciam sua forma em suas mãos, a Dançarina Silenciosa saiu da bainha sozinha e brilhou no ar, atravessando limpidamente um gafanhoto que se aproximava.

Alguns momentos depois, um vendaval poderoso saiu do cajado de madeira em direção aos céus, retardando os gafanhotos atacantes e fazendo-os cambalear.

Um desses retardatários conseguiu pousar na plataforma e imediatamente pulou em Sunny.

Mudando de postura em movimento, Sunny golpeou com sua espada, decapitando a repulsiva criatura.

No entanto, por causa da inércia, o corpo massivo continuou a avançar, atingindo-o em alta velocidade.

Com um palavrão, Sunny voou para trás e caiu sobre a grade. Deslizando sobre a pedra, ele rolou até o ombro do gigante de pedra e agarrou-se à parte da cerca de proteção construída por Effie e Kai. Então, ele se levantou e cuspiu uma boca cheia de sangue.

Um momento depois, Sunny congelou, com os olhos arregalados.

Por causa do tombo, ele olhou acidentalmente para o chão. O que viu lá o fez tremer.

… Várias formas escuras estavam aparecendo do Labirinto e saltando em direção ao colosso, escalando rapidamente seu gigantesco corpo de pedra.


Shadow  Slave – Capítulo  233
Enxame

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que os membros da coorte matavam vários gafanhotos gigantes, seus repulsivos corpos negros caíam no chão, fazendo chover sangue no colosso ambulante e no coral carmesim do Labirinto.

Assim que seus cadáveres atingiram o chão, ele de repente se moveu. Figuras escuras apareceram de baixo da lama, correndo em direção aos gafanhotos mortos para devorá-los. Centenas de monstros estavam de repente competindo pelos poucos pedaços de carne. Depois que várias lutas sangrentas irromperam e os vencedores foram decididos, aqueles que não conseguiram saciar sua fome viraram a cabeça e seguiram o cheiro de sangue.

…Direto de volta ao gigante de pedra em movimento.

Olhando para baixo com ressentimento sombrio, Sunny viu várias criaturas saltando nas pernas da estátua ambulante dos montes de coral e escalando rapidamente. Eles estavam indo direto para onde a coorte estava sitiada pelo enxame de abominações aladas.

Ele não conseguia ver a forma deles claramente, mas não havia dúvidas de que esses monstros eram uma péssima notícia.

‘Maldição…’

[…matou uma besta desperta, Ceifador de Carne.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Virando-se, Sunny invocou o Espinho Espreitador e o lançou para cima. Um momento depois, usando a corda invisível como suporte, ele estava voando pelo ar. Agarrando-se à borda da plataforma circular, içou-se e novamente encarou o massacre.

O kunai brilhou, cortando a asa de um dos gafanhotos. De repente aleijada, a criatura tombou e despencou, sem dúvida para ser devorada pela horda de Criaturas do Pesadelo que se aproximava de baixo.

A batalha com o enxame não estava indo muito bem para a coorte. Os ventos turbulentos invocados pelo cajado de Cassie lhes deram algum espaço para respirar, dificultando a aproximação dos gafanhotos à plataforma em alta velocidade, mas eram apenas muitos deles.

Kai estava disparando uma flecha atrás da outra. Depois do primeiro tiro, ele não usou a Flecha de Sangue, optando por confiar em suas flechas comuns. No caos dessa batalha repentina, era muito fácil errar. Além disso, ele não precisava de muita força para causar ferimentos debilitantes nos gafanhotos.

Eles basicamente se empalavam nas próprias flechas mergulhando dos céus com incrível velocidade. Ainda assim, os odiosos saqueadores eram bestas despertas. Não era fácil para um Adormecido matar um com apenas um único tiro.

Assim que Sunny pegou o kunai e girou para evitar um golpe de raspão de uma das criaturas, outra pousou na plataforma. Duas flechas estavam presas em seu quitino rachado, mas o gafanhoto ainda estava vivo.

…Não por muito tempo, porém.

Apenas um momento depois que o repugnante inseto pousou, a espada de Neph brilhou no ar, cortando-o ao meio. Enviando o corpo mutilado para fora da plataforma com um poderoso chute, a Estrela da Mudança virou-se para Kai e gritou:

“Não tente matá-los! Quebre as asas deles!”

Com uma súbita luz de compreensão em seus olhos, o arqueiro mudou sua abordagem.

De fato, isso fazia sentido. Os membros da coorte não precisavam matar os gafanhotos. Eles só precisavam fazer com que as flagelações voadoras não conseguissem alcançar a plataforma de pedra.

Enquanto isso, Effie não precisava desse conselho. Tudo que ela atingia simplesmente explodia em uma poça nojenta de gosma sanguinolenta.

O problema que a caçadora enfrentava era que não havia uma arma poderosa de longo alcance que ela pudesse usar. Sua bela lança não era realmente adequada para ser jogada com tanta frequência.

As Memórias foram criadas a partir da essência da alma. Uma vez que uma Memória fosse dispensada, essa essência retornava ao núcleo do Desperto que a havia invocado. No entanto, se estivesse muito longe deles, a essência era simplesmente desperdiçada – a menos que a Memória tivesse um encantamento especial como o da Flecha de Sangue.

A essência não se perdia para sempre, pois se acumularia lentamente dentro do núcleo da alma até que a capacidade máxima fosse atingida novamente. Mas esse processo levava tempo, então não se podia lançar infinitamente suas Memórias ao inimigo durante uma batalha. Especialmente não quando se atingia um posto em que gerenciar a essência da alma era de maior importância.

Effie ainda não havia alcançado tal posto, mas ainda estava limitada por esse princípio. Foi por isso que ela recorreu ao uso de dardos improvisados feitos de placas de ferro de aranha. Não havia muitos deles, no entanto. Uma vez que o último dardo se esgotasse, ela teria que exaurir sua reserva de essência da alma ou arriscar lutar contra os gafanhotos atacantes corpo a corpo.

Assim como a Santa de Pedra estava fazendo agora. Enquanto Sunny corria em direção a Nephis, ele notou a Sombra baixando o ombro e levantando o escudo. No momento seguinte, uma das repulsivas criaturas colidiu com ele em alta velocidade… e simplesmente se despedaçou, o sangue negro explodindo no ar através das rachaduras no quitino quebrado.

[Você matou…]

A caçadora, no entanto, não tinha o benefício de pesar literalmente uma tonelada. Apesar de sua aparência graciosa, a Santa era feita de pedra, e a pedra era muito mais pesada que a carne. Também era muito mais difícil de rasgar e fatiar. Uma vez que Effie fosse forçada a lutar contra os gafanhotos com apenas sua lança e escudo, sua vida estaria em perigo real.

‘Maldições, maldições, maldita seja tudo!’

Aproximando-se rapidamente da Estrela da Mudança, Sunny chutou um pedaço nojento de uma criatura morta para fora da plataforma e gritou:

“Temos um problema!”

Nephis olhou atentamente para ele e franziu a testa.

“Qual?”

Sunny hesitou por um momento e então gesticulou para baixo.

“Há algumas centenas de criaturas do Labirinto rastejando pelo colosso. Eles estarão aqui muito em breve!”

Nephis cerrou os dentes e olhou para os membros da coorte.

Cassie segurava o cajado de madeira, enviando poderosas rajadas de vento para o céu para retardar o enxame atacante. A Dançarina Silenciosa cintilava pelo ar, protegendo-a dos gafanhotos o máximo que podia. Caster girava sua estranha funda, mirando nas asas das repulsivas criaturas. Seu rosto estava calmo e sério.

Todos estavam por um fio e a um erro de distância da morte.

Com um olhar sombrio em seus frios olhos cinzentos, Nephis olhou para Sunny. Então, ela disse:

“…Venha comigo, então.”


Shadow
Slave – Capítulo  234
Horda

Traduzido usando o ChatGPT

Dando brevemente algumas instruções ao lançador, Nephis caminhou até a borda da plataforma e olhou para baixo. Quando ela viu as inúmeras criaturas escalando o gigante de pedra, uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

Sunny pesava o Espinho Espreitador em sua mão e perguntou:

“Então, qual é o plano?”

Estrela da Mudança olhou para ele e sorriu sombriamente.

“O que mais? Mate o máximo que puder.”

Com isso, ela pulou e pousou suavemente no ombro do colosso. Com um suspiro, Sunny seguiu.

‘Era de se esperar!’

Um momento depois, eles se separaram. Nephis correu para o lado oposto da estátua em movimento, correndo no amplo caminho de pedra de seu colar. Ela iria tentar lidar com aquelas criaturas que estavam escalando a frente e o lado esquerdo do gigante.

Sunny teria que parar aqueles que vinham pela direita e pelas costas. Ele não tinha certeza se apenas os dois seriam suficientes para cobrir todo aquele espaço, mas eles não tinham muitas opções.

Sunny e Nephis pelo menos tinham a vantagem de estar em terreno elevado contra o inimigo. Aqueles que lutavam contra o enxame de gafanhotos monstruosos, no entanto, não tinham. A coorte não podia poupar mais ninguém para essa tarefa.

Olhando para baixo, ele finalmente conseguiu discernir a forma dos habitantes do Labirinto que atacavam. Eles pareciam primatas enormes cobertos de pelos sujos e cinzentos. Seus braços eram fortes e musculosos, puxando facilmente seus corpos pesados pela superfície de pedra antiga. Cada um tinha uma boca cheia de dentes afiados, com dois dentes curvos saindo dela, tão longos quanto adagas.

O fato mais perturbador sobre essas bestas era que havia flores carmesins crescendo nas lacunas sangrentas de sua carne. Alguns até tinham hastes pálidas deslizando de uma órbita ocular para outra. Com um calafrio, Sunny percebeu que essa tribo de Criaturas do Pesadelo era simplesmente hospedeira para uma diferente, muito mais aterrorizante.

Os primatas não passavam de marionetes de carne para aquelas flores macabras.

‘Oh deuses…’

Invocando a Pedra Comum, Sunny envolveu seu corpo na sombra, tensionou os músculos e a jogou com toda a força. A pequena pedra mergulhou pelo ar e colidiu com uma das criaturas lá embaixo, acertando-a bem na testa e dividindo seu crânio podre ao meio.

Sem prestar atenção ao fato de que metade de sua cabeça estava faltando, o primata continuou escalando.

Sunny cerrou os dentes e dispensou a pedra.

‘…Como eu pensei.’

Nada poderia ser simples na Costa Esquecida. A coorte nunca seria atacada apenas por um enxame de abominações voadoras. Tinha que haver uma horda de primatas monstruosos atacando-os do solo também! E que os deuses impeçam que essas poderosas bestas não fossem parasitadas por horrores ainda mais medonhos.

‘Ao menos seus corpos não são tão resistentes devido ao seu estado parcialmente decomposto.’

Isso era algo com que ele poderia trabalhar…

Assim que o primeiro primata escalou dentro do alcance do Espinho Espreitador, algo trovejou acima de Sunny, e no momento seguinte, ele foi banhado da cabeça aos pés em sangue negro fétido. Um cadáver mutilado de um gafanhoto gigante passou voando por ele e caiu.

Sunny congelou por um segundo e, em seguida, rosnou.

‘Agora sou um alvo ambulante, não é? Bem… ótimo! Que venham! Quanto mais, melhor!’

Estendendo o fio invisível ao seu comprimento máximo, Sunny mirou e lançou o kunai para baixo. Ele o guiou puxando levemente o fio.

A adaga relampejou pelo ar e girou, desenhando um caminho curvo. Poucos momentos depois, cortou o pulso de um dos primatas ameaçadores, separando sua mão limpa.

Perdendo de repente a aderência, a besta caiu instantaneamente. Após despencar de uma altura mortal, atingiu os corais carmesim abaixo e praticamente explodiu em pedaços ensanguentados.

Sunny ouviu o vazio, com uma expressão tensa no rosto.

[Você matou um monstro desperto, Flor de Sangue.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Uma expressão aliviada apareceu em seu rosto. Pelo menos essas coisas não eram indestrutíveis…

Levantando a mão, ele pegou o kunai que retornava e imediatamente o jogou novamente.

Não havia muito tempo.

Inúmeras bestas escalavam o corpo de pedra do colosso antigo, cobrindo uma quantidade assustadora de distância a cada segundo. Ele tinha que abater o máximo deles que pudesse antes de chegarem ao parapeito construído no ombro do gigante, ou então eles iriam despedaçá-lo.

Nos minutos seguintes, Sunny não fez nada além de controlar o Espinho Espreitador enquanto ele voava pelo ar, cortando carne e osso igualmente. O pesado kunai nunca ficava em sua mão por mais de um segundo, ceifando uma colheita abundante de vidas.

Mais de uma dúzia de bestas — aquelas que estavam à frente da horda que se aproximava — foram jogadas para fora da estátua e caíram para suas mortes, recompensando Sunny com uma quantidade invejável de fragmentos de sombra.

No entanto, ele ainda estava muito lento. Sunny tinha que ser rápido e preciso ao jogar a adaga, para não ser arrancado do ombro oscilante do gigante. Pior ainda, ele tinha que prestar constantemente atenção ao céu e desviar dos gafanhotos atacantes quando eles mergulhavam de cima para devorá-lo.

A horda de terríveis bestas estava cada vez mais próxima, e sua chegada era tão inevitável quanto seria fatal.

A situação piorou ainda mais quando outro grupo deles alcançou as costas da estátua gigantesca. Agora, Sunny não só tinha que lidar com os monstros escalando o seu lado, mas também correr do seu poleiro no ombro do colosso em movimento constante até o caminho traiçoeiro de seu colarinho para evitar que os escaladores mais rápidos chegassem muito alto.

‘Péssimo, péssimo, isso é péssimo…’

Coberto de sangue e com os músculos ardendo, Sunny continuou a abater as bestas medonhas o mais rápido que podia.

Mas ele não era rápido o suficiente.

Em algum momento, Sunny percebeu que as monstruosidades escaladoras estavam agora a meros metros de distância dele. Ele podia ver cada detalhe perturbador de seus corpos apodrecendo, com flores estranhamente graciosas crescendo das lacunas sangrentas. Suas pétalas carmesim tremiam ao sentir a presença da presa.

De repente, um dos primatas esticou suas poderosas pernas e pulou no ar, cobrindo instantaneamente a distância restante até a posição de Sunny. Antes que pudesse pousar, no entanto, o Fragmento da Meia-Noite cortou a criatura pelo seu corpo maciço, partindo-a ao meio.

…O que jorrou da terrível ferida, no entanto, não era sangue, mas uma vasta nuvem de pólen vermelho.

Antes que Sunny pudesse registrar o fato, ele já havia inspirado uma quantidade enorme disso.

Seus olhos se arregalaram.

‘Ah… ah não! Isso não é bom!’


Shadow  Slave – Capítulo  235
Menino Flor

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto o pólen vermelho se instalava em seus pulmões, Sunny de repente sentiu algo se movendo sutilmente dentro deles. Então, uma onda de dor excruciante perfurou seu peito. Com um grito alto, ele caiu de joelhos e agarrou o Manto do Titereiro. Um fluxo de sangue escapou de sua boca e espirrou na pedra antiga.

Nela, pequenas flores brotavam raízes, bebendo avidamente o líquido carmesim e crescendo com velocidade visível.

Olhando para elas com profundo rancor, Sunny cerrou os dentes e lentamente se levantou.

No momento em que endireitou as costas, a dor diminuíra um pouco. As flores sedentas de sangue já estavam ficando pretas e morrendo, destruídas pela estranha bênção da Trama de Sangue.

A insidiosa Criatura do Pesadelo tentou devorá-lo por dentro, mas, na verdade, assinou sua própria sentença de morte. Em poucos minutos, seria completamente destruída pelo forno de seu corpo tenaz.

E mesmo que alguma parte dela sobrevivesse, as chamas purificadoras de Neph terminariam o trabalho.

…Até lá, ele teria que suportar essa tortura.

“Venham… cheguem mais perto, seus desgraçados!”

Enquanto o Fragmento da Meia-Noite aparecia em suas mãos, outro monstro já estava escalando o ombro do colosso ambulante.

Atirando-se para frente, Sunny brandiu sua espada e decapitou a repugnante criatura, depois a chutou no peito para fazê-la voar para baixo. Um momento depois, ele saltou para trás, evitando por pouco ser agarrado por outro primata.

Antes que a besta pudesse reagir, a lâmina afiadíssima cortou seu corpo, decepando ambos os braços.

Mais pólen vermelho explodiu no ar. Segurando a respiração, Sunny mudou sua postura e atacou novamente em um movimento rápido e fluido. O Fragmento da Meia-Noite perfurou o joelho do enorme primata, fazendo-o tombar.

A criatura não estava morta, mas qualquer tipo de mobilidade que tinha estava praticamente acabado.

‘Bom o suficiente…’

Mas isso realmente não importava. Outros três monstros já estavam lá, prontos para tomar o lugar da criatura caída. E alguns segundos depois, haveria ainda mais deles, e depois ainda mais – até que, eventualmente, Sunny fosse despedaçado pela enxurrada imparável desses demônios angustiantes.

Ele teria que pensar em algo antes que isso acontecesse.

‘Se ao menos eu pudesse respirar…’

Lutando contra a dor excruciante que o dilacerava por dentro, Sunny fez uma careta e correu para enfrentar os inimigos.

Nos próximos minutos, ele se forçou a cortar todos os pensamentos desnecessários, se transformando em um furacão impiedoso de aço. O Fragmento da Meia-Noite dançava de uma Criatura do Pesadelo para outra, perfurando, cortando e separando sua carne apodrecida. O ar logo ficou obscurecido por uma vasta nuvem de pólen vermelho.

Em algum momento, Sunny cerrando os dentes, desengajou da luta, deixando um tapete de corpos sangrando em seu rastro. Lançando-se para trás alguns metros, ele deslizou na pedra e deixou a nuvem de névoa vermelha. Só então, finalmente, ele se permitiu inspirar profundamente.

Sentindo que seu inimigo havia ido embora, os primatas se aproximaram correndo. No entanto, um momento depois, algo cintilou na névoa, e uma lâmina triangular pesada de repente perfurou a cabeça da criatura líder.

A Flor de Sangue não reagiu ao dano sofrido pelo seu hospedeiro e continuou a investida. Mas no segundo seguinte, a cabeça do monstro foi violentamente puxada para trás, e, perdendo o equilíbrio, caiu no chão.

O fio do Espinho Espreitador estava enrolado ao redor dos pilares de suporte da barricada improvisada, criando uma armadilha invisível. Movendo-se para a frente com a kunai ainda presa em seu crânio, a criatura infeliz puxou o fio esticado, fazendo com que uma rede invisível se erguesse no ar. Enredados nela, meia dúzia de criaturas rolaram no chão, bloqueando os outros de perseguirem Sunny.

Tanto a barricada quanto o fio invisível não iriam durar muito, mas pelo menos comprou alguns segundos.

[Você matou um monstro desperto, Flor de Sangue.]

[Sua sombra…]

‘…Finalmente.’

A Criatura do Pesadelo em seus pulmões finalmente morreu. Cuspindo um pouco de sangue, Sunny gemeu, limpou os lábios e olhou para trás.

O que ele viu o fez xingar.

O grupo de primatas monstruosos escalando as costas do colosso estava prestes a alcançar a gola do manto de pedra.

Sunny estava prestes a ser cercado. E ele não tinha mais ideias.

‘…Se eu morrer hoje, pelo menos vou arrastar o máximo de vocês possível comigo para um inferno mais profundo e escuro. Preparem-se, gangrels!’

Avançando rapidamente, Sunny correu pelo estreito caminho de pedra e chegou ao meio das costas do gigante, bem a tempo de colidir com o primeiro dos macacos avançando e enviá-lo voando até a superfície distante do Labirinto.

Ao contrário do ombro do colosso, Sunny não tinha espaço para manobrar no estreito caminho. Na verdade, ele estava tendo dificuldade apenas para manter o equilíbrio devido ao constante balanço.

Mas os macacos, com seus ombros largos e corpos poderosos, estavam em uma situação ainda pior do que ele.

Naquele estreito caminho de pedra, um homem seria capaz de parar um exército inteiro.

… desde que nada o atacasse por trás, é claro. O que era inevitável…

Amaldiçoando, Sunny cortou e cortou, fazendo com que um monstro após outro caísse em uma nuvem ondulante de pólen vermelho. Apesar de todos os seus esforços, ele teve que recuar passo a passo para evitar ser cercado e morto pelas abominações ferozes.

A situação estava ficando desesperadora. Especialmente porque as criaturas que haviam sido temporariamente impedidas pela corda do Espinho Espreitador finalmente se libertaram e estavam a segundos de alcançar sua posição atual.

‘Maldição!’

Mandando um macaco que estava enfrentando ele cambaleando com um golpe devastador do Fragmento da Meia-Noite, Sunny girou desesperadamente para desviar do ataque da criatura que se aproximava por trás.

No entanto, ele foi um centésimo de segundo tarde demais.

Percebendo que não seria capaz de bloquear ou desviar a pata do macaco monstruoso, Sunny tentou febrilmente encontrar uma maneira de minimizar o dano, pelo menos.

… Mas assim que as garras da criatura estavam prestes a agarrar seu pescoço, uma sombra rápida caiu do céu. Agarrando o macaco com suas mandíbulas afiadas, um dos gafanhotos facilmente arrancou sua cabeça e correu de volta, devorando a presa com velocidade aterrorizante enquanto voava.

No momento seguinte, mais Ceifadores de Carne caíram dos céus, mirando nos macacos escalando.

As duas tribos de Criaturas do Pesadelo estavam de repente travadas em uma batalha feroz, com os seis humanos presos entre elas.


Shadow
Slave – Capítulo  236
Ex Machina

Traduzido usando o ChatGPT

Com as costas voltadas para a superfície de pedra da antiga estátua, Sunny observou enquanto as duas tribos de Criaturas do Pesadelo se chocavam em uma cacofonia de rugidos arrepiantes e ruídos crepitantes.

Descobrindo um novo alvo, os gafanhotos em enxame caíram rapidamente dos céus e cortaram a horda dos hospedeiros da Flor de Sangue, devorando dezenas de primatas infelizes em poucos momentos. Rasgados e eviscerados pelas mandíbulas afiadas, a carne deles parecia quase derreter nas terríveis bocarras das abominações voadoras.

No entanto, as bestas massivas não estavam totalmente indefesas. Qualquer gafanhoto que demorasse uma fração de segundo a mais do que deveria era imediatamente agarrado e destroçado pelos poderosos primatas, seu sangue negro caindo como orvalho nas pétalas das flores carmesim que cresciam em seus corpos em decomposição.

Alguns hospedeiros até pularam do colosso para agarrar os saqueadores em mergulho e cair juntos no chão distante.

Em apenas alguns segundos, a superfície do gigante antigo e o ar ao seu redor foram consumidos pelo caos absoluto.

Indiferente a tudo, o colosso caminhava firmemente em direção ao sul.

‘…Recobre a consciência!’

Sacudindo seu espanto, Sunny rapidamente acabou com o primata que ele havia atordoado um segundo antes e empurrou a pesada criatura para fora do caminho estreito.

Apesar de seus inimigos agora estarem lutando entre si, a pressão sobre a coorte não diminuiu. Na verdade, só aumentou.

Amaldiçoando baixinho, Sunny lançou o Fragmento da Meia-Noite em outro monstro avançando, virou as costas para os inimigos e pulou. Segurando-se em uma rachadura na pedra antiga, ele puxou seu corpo para cima e escalou agilmente o pescoço da antiga estátua.

Por vários segundos que pareciam durar uma eternidade, Sunny ficou completamente indefeso contra os possíveis ataques dos monstruosos gafanhotos. No entanto, por sorte, Nephis havia escolhido aquele exato momento para soltar suas chamas do outro lado da estátua. Um lampejo cegante de branco afogou os céus por um segundo, confundindo os saqueadores e dando a ele tempo suficiente para alcançar a plataforma de pedra.

Subindo sua borda, Sunny rolou para longe e se esparramou na pedra fria, tentando recuperar o fôlego.

Seu corpo estava em agonia. A Trama de Sangue pode ter destruído a flor que crescia em seus pulmões, mas o dano já estava feito. Sunny tinha dificuldade para respirar e sentia espuma de sangue borbulhando em seus lábios. Toda vez que ele inalava, uma dor aguda atravessava todo o seu ser.

‘Não… não é tão terrível…’

Embora problemáticas, essas feridas não o matariam. Os Adormecidos se curavam melhor e mais rápido do que os humanos comuns, e Sunny, em particular, também havia sido transformado pela gota do icor do Tecelão, tornando-o muito mais resistente e difícil de matar do que a maioria.

…Meio que como uma barata.

Quanto à dor, ele já havia passado por pior e sobrevivido. Contanto que Sunny tivesse adrenalina anestesiando-a até certo ponto, ele ainda era capaz de lutar.

Não que isso fosse agradável…

Com um gemido, Sunny se levantou do chão e olhou em volta.

As coisas estavam lentamente piorando.

Kai já havia ficado sem flechas e teve que recorrer ao uso de sua mórbida Memória Ascendida. A julgar pela palidez de seu rosto, ele já havia perdido alguns tiros, perdendo muito sangue como resultado.

Cassie ainda tentava manter os ventos poderosos que retardavam os gafanhotos atacantes, mas seu rosto e mãos estavam cobertos de sangue. Parecia que até o poderoso encantamento de sua armadura e a ardente proteção da Dançarina Silenciosa não foram suficientes para salvá-la totalmente do perigo.

Effie agora estava lutando contra as abominações voadoras em combate corpo a corpo, tendo apenas uma fração de segundo para reagir toda vez que eram atacadas. Sangue escorria pelas pernas dela, seu chiton branco rasgado e encharcado de sangue. Seu capacete de bronze estava perdido, jazendo em pedaços nas pedras.

Caster não parecia estar ferido, mas seu rosto estava escuro de exaustão. Manter sua incrível velocidade era cansativo tanto para a mente quanto para o corpo, então ele também não duraria muito mais tempo.

A Santa de Pedra… era a Santa de Pedra. A taciturna Sombra estava coberta de sangue negro da cabeça aos pés e completamente indiferente a isso, o que apenas realçava sua imagem sombria e ameaçadora. Ela continuava a se mover com graça elegante, protegendo os membros da coorte da melhor maneira possível. Mas ela não podia estar em todos os lugares ao mesmo tempo.

…E então havia o próprio Sunny, que estava em pior estado do que todos eles, de longe.

‘Maldições!’

E a pior notícia era que agora, ao ter que recuar de volta para a plataforma, os abomináveis primatas estavam prestes a segui-lo, forçando a coorte a se defender de dois lados simultaneamente.

Ainda pior, ao contrário de Sunny, os outros membros não tinham a Trama de Sangue para protegê-los do pólen vermelho.

‘Ruim, ruim, isso é péssimo…’

Assim que Sunny pensou isso, uma mão ensanguentada apareceu de repente do outro lado da plataforma. Um momento depois, Nephis deslizou por baixo da corda dourada e se levantou vacilante.

A Estrela da Mudança tinha chamas brancas dançando em seus olhos. Sua pele parecia brilhar com um suave brilho, como se houvesse fogo ardendo sob ela.

…Aquele fogo, se Sunny tivesse que adivinhar, era responsável por aniquilar o pólen vermelho assim que ele entrava em seu corpo.

A Armadura da Legião Luz das Estrelas estava fortemente danificada e parecia estar prestes a derreter, mas ainda resistia, protegendo a última filha do clã da Chama Imortal até o fim.

Sem prestar atenção aos membros da coorte, Nephis virou a cabeça e olhou para o sul.

‘O que ela está…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, ele se distraiu com a visão de uma feia cabeça de primata surgindo acima da borda da plataforma circular. Praguejando, ele pegou um pedaço dentado de quitina que estava próximo e enfiou-o nos olhos da criatura, empurrando-a para baixo à força.

Ao mesmo tempo, um gafanhoto especialmente grande caiu repentinamente do céu. Afastando a Dançarina Silenciosa, ele mergulhou direto em Cassie.

Antes que alguém pudesse reagir, suas mandíbulas se fecharam.

No entanto, em vez de carne macia, tudo que pegaram foi a madeira dura do cajado encantado. A garota cega conseguiu se defender no último momento.

O impacto ainda foi forte o suficiente para jogá-la para longe. Quebrando a barreira improvisada com as costas, Cassie gritou… e escorregou da plataforma, despencando como uma boneca quebrada.

‘Não!’

O Espinho Espreitador estava danificado e se restaurando no Mar da Alma, e a corda dourada estava amarrada ao redor da plataforma. Ele não sabia o que fazer…

Ao ouvir o som de um arco batendo na pedra, Sunny viu Kai mergulhando do pescoço do colosso. Voando com incrível velocidade, ele alcançou Cassie e a agarrou pelo braço.

Os dois ficaram congelados no ar por um momento, absolutamente indefesos contra os gafanhotos que se aproximavam.

‘Não, não, não!’

…Mas o ataque fatal nunca aconteceu.

De repente, a cacofonia da batalha se acalmou, transformando-se em um silêncio mortal.

Sunny piscou.

Vários gafanhotos pairavam no ar a poucos metros de Cassie e Kai, mas não estavam com pressa de devorar os humanos indefesos. Na verdade, eles também pareciam congelados.

Um momento depois, os gafanhotos subitamente viraram e fugiram rapidamente. Na verdade, todo o enxame estava se retirando rapidamente, voando para longe do colosso de pedra com toda a velocidade que as abominações glutonas podiam reunir.

Era como se… estivessem fugindo de algo.

Muitos dos gafanhotos carregavam primatas mortos em suas garras. Parecia que os saqueadores eram os vencedores finais nesta terrível batalha contra os macacos monstruosos.

…Mas Sunny tinha quase certeza de que, em breve, toda a tribo dessas terríveis criaturas teria flores carmesins crescendo das rachaduras em suas quitinas. As Flores de Sangue eram verdadeiramente um inimigo aterrorizante. Quem sabia do que seriam capazes após subjugar todo um enxame de abominações voadoras?

A questão mais urgente, no entanto, era… do que os gafanhotos estavam fugindo?

Sunny olhou para baixo, apenas para perceber que os gigantes primatas também estavam recuando, correndo pelo corpo da estátua antiga em algo que quase parecia pânico.

Então, finalmente, ele se virou e olhou para o sul, seguindo a linha do olhar da Estrela da Mudança.

Seu rosto empalideceu.

Lá fora, diretamente no caminho da estátua caminhante, um muro inconcebivelmente vasto de fúria e escuridão havia devorado o mundo inteiro. Ele se movia rapidamente em sua direção, raios iluminando as profundezas furiosas das nuvens a quase cada segundo.

A tempestade estava se aproximando.


Shadow
Slave – Capítulo  237
Muro de Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Kai pousou na plataforma de pedra, colocando Cassie suavemente no chão. A menina cega estava pálida e visivelmente machucada, mas sua vida não parecia estar em perigo. O arqueiro sorriu tranquilizador e segurou seu ombro.

Então, assim como todos os outros, ele virou a cabeça e olhou silenciosamente para o sul.

Um muro de escuridão furiosa e impenetrável estava se aproximando de lá, devorando vastas extensões do Labirinto a cada segundo. Para Sunny, parecia um oceano interminável de sombras enlouquecidas correndo para afogá-los. A pressão que sentia era quase tão ruim quanto a do ameaçador Pináculo Carmesim.

O colosso caminhava em direção à escuridão, completamente indiferente à sua opressão ameaçadora.

O vento agitava os cabelos de Sunny. No silêncio atordoado, Effie de repente caiu de joelhos com um gemido de dor. Suas mãos estavam pressionadas contra a brecha em sua couraça arcaica, com sangue vivo escorrendo por baixo delas.

Aquele som trouxe todos de volta à realidade. Com uma expressão sombria no rosto, Nephis caminhou até a caçadora ferida e gentilmente colocou as mãos em seu corpo. Um momento depois, uma suave radiação branca brilhou através das rachaduras na armadura de Effie, curando suas feridas e aliviando a dor.

Estrela da Mudança fechou os olhos e mordeu o lábio, gotas de sangue carmesim escorrendo por sua pele de marfim.

Para tirar o sofrimento de sua companheira, ela teve que suportar uma tortura muito mais angustiante.

Sunny tossiu, espuma de sangue voou de seus lábios, e ele se abaixou fracamente no chão. Ele não se sentia muito bem.

O muro de escuridão estava se aproximando a cada momento. O vento estava aumentando, assobiando nas rachaduras da estátua antiga. Trazia consigo o cheiro do mar.

Sunny fez uma careta e ordenou à Santa de Pedra que caminhasse e ficasse sobre ele.

“O que vamos fazer agora?”

Kai estremeceu, lançou um olhar para a parede furiosa de nuvens e disse:

“Descer mais? Os raios certamente serão atraídos para o pescoço deste gigante.”

Sunny balançou a cabeça.

“Não podemos. O mar vai subir, então a maior parte da estátua estará submersa na água. Teremos sorte se as ondas não forem altas o suficiente para alcançar esta plataforma.”

O arqueiro suspirou e olhou para baixo.

“Então… estamos mortos?”

Sunny sorriu sombriamente.

“Não se preocupe. Pedra não conduz eletricidade muito bem, então estaremos a salvo dos raios. Provavelmente. O que você realmente deveria temer são as coisas que toda essa confusão pode atrair.”

Depois disso, ele se dobrou em outra crise de tosse dolorosa.

‘Ah… isso dói um pouco…’

Naquele momento, Nephis terminou de curar Effie. Caminhando até ele, ela se ajoelhou e olhou para Sunny.

… Inesperadamente, havia uma expressão de preocupação sincera em seu rosto.

“Você… você inalou aquele pólen?”

Sunny tentou sorrir, mas acabou tossindo mais sangue.

“Sim. Um pouco. Mas não se preocupe, não… não há flores crescendo nos meus pulmões. Agora não.”

O rosto de Neph se contraiu, e ela esticou as mãos para colocá-las no peito de Sunny. No entanto, ele as segurou no ar com as dele e a deteve.

A pele dela era macia e fria ao toque.

“Não se incomode. Eu vou ficar bem. Cuide de Cassie, em vez disso.”

Estrela da Mudança encarou-o por alguns momentos. Então, ela perguntou de repente:

“Mas não dói?”

Ele afastou as mãos dela e balançou a cabeça.

“Não tão ruim quanto vai doer em você.”

Nephis franziu a testa.

“… Eu estou acostumada.”

Sunny olhou para ela por um longo tempo, com uma expressão difícil de ler. Então, ele disse calmamente:

“Eu sei. Mas eu não quero que você se acostume com isso. Você não deveria estar. Especialmente não por minha causa.”

O peso das coisas não ditas pairava entre eles por alguns momentos. Nephis inclinou a cabeça levemente e se virou. Finalmente, ela suspirou, demorou-se por alguns segundos e se afastou sem dizer mais uma palavra.

Sunny baixou a cabeça e permaneceu imóvel por um tempo.

‘Melhor… é melhor assim.’

Ter medo da dor era a emoção mais humana que existia. Ele não podia deixar de sentir que toda vez que Nephis suportava silenciosamente a tortura aterrorizante de seu Defeito, uma parte de sua humanidade era queimada pela impiedosa pureza das chamas brancas radiantes. Ele não queria ver isso acontecer.

Sem mencionar que ele era a última pessoa no mundo que Estrela da Mudança deveria estar ajudando. Porque…

De repente, um trovão ensurdecedor rolou sobre eles, forçando os membros do grupo a recuar. A luz do dia diminuiu e o vento frio bateu furiosamente neles, carregando consigo gotas de água salgada e negra.

Depois de verificar Cassie, Nephis lançou um olhar à frente e franziu a testa.

Eles estavam quase sem tempo.

“Preparem-se! Segurem!”

Com isso, ela invocou sua espada e a segurou com as duas mãos. Enquanto a luz incandescente acendia a lâmina prateada, Estrela da Mudança cravou a espada profundamente na pedra, derretendo-a. Ajoelhando-se, ela segurou a espada e se preparou para enfrentar a fúria da tempestade.

Ao lado dela, Effie suspirou e agarrou uma rachadura na pedra com uma das mãos. Com a outra, ela puxou Cassie para perto e a abraçou.

Caster seguiu o exemplo de sua líder e usou sua jian encantada para se ancorar na plataforma.

Sunny lançou um olhar para eles e fez uma careta.

Em pé acima dele, a Santa de Pedra descartou seu escudo e abaixou um ombro, preparando-se para resistir aos ventos furiosos do furacão. Sem nada melhor para se segurar, Sunny abraçou a coxa de sua Sombra e fechou os olhos, envergonhado pela indignidade.

Antes que ele realmente se entregasse a isso, porém, algo pousou no chão perto dele. Abrindo um olho, Sunny se surpreendeu ao ver Kai.

“… O quê? O que você está fazendo aqui?”

O arqueiro sorriu constrangido e tossiu.

“Ah… bem, você vê. Eu não tenho uma espada que possa cortar pedra ou força hercúlea. Então, ah… você se importa se eu me segurar na outra coxa de sua bela companheira de pedra?”

Sunny o encarou por alguns segundos e depois resmungou.

“Tudo bem! Seja lá o que for. Só não se agarre a mim por engano…”

Enquanto o muro interminável de escuridão se aproximava, o colosso sem cabeça caminhava firmemente para frente e mergulhava diretamente no abraço furioso da tempestade aterradora.


Shadow
Slave – Capítulo  238
No Olho da Tempestade

Traduzido usando o ChatGPT

Uma gota de chuva perdida caiu na bochecha de Sunny. O uivo do vento ficou mais alto. Um momento depois, o mundo inteiro escureceu repentinamente, e ele foi atingido por uma fúria de vento. A água açoitou seu rosto, afogando a maldição que Sunny estava prestes a gritar.

‘D—droga!’

A tempestade desceu sobre eles com violência aterradora. Os cadáveres repulsivos de gafanhotos que foram deixados na plataforma de repente se moveram. Então, levados pelo vento, foram jogados para fora do pescoço do colosso que caminhava firmemente, desaparecendo na escuridão. Seu sangue negro foi levado pela torrente de chuva.

Um relâmpago cegante atravessou o véu de nuvens, seguido por um trovão ensurdecedor.

Com a pedra escorregadia e molhada, Sunny sentiu seu corpo sendo empurrado à força para longe da superfície pelo vendaval. Apertando a Santa de Pedra com mais força, ele ofegou e fez uma careta. A dor perfurou seus pulmões danificados.

‘Pior… pior brinquedo de diversão de todos os tempos…’

Felizmente, a pesada Sombra não foi movida pela tremenda pressão do furacão. Firmemente plantada na superfície da plataforma, ela girou seu tronco e abaixou um ombro, cortando o vento com seu sólido corpo de pedra.

Ao lado dela, Nephis, Caster e Effie estavam se agarrando desesperadamente contra o ataque do furacão. Com algum esforço, eles também foram capazes de resistir.

Mas o pior ainda estava por vir.

Escondido do sol, o mar escuro estava surgindo das profundezas. Sunny podia ouvir o estrondo profundo das águas negras correndo pelos corredores sinuosos do Labirinto e lavando os montes de coral carmesim. Logo, o gigante de pedra caminhava por ele, criando um redemoinho furioso a cada passo de seus pés gigantescos.

Outro raio rasgou os céus, iluminando o mundo feito apenas de vento, água e escuridão. Atendida por uma rajada especialmente violenta de vento, a Santa de Pedra deslizou alguns centímetros para trás e enviou o coração de Sunny para um pânico momentâneo.

O gigante de pedra caminhou para frente.

Depois de um tempo, a água negra cobria seus joelhos, depois seu abdômen, depois seu peito. Após um longo e torturante período de tempo segurando a Sombra e suportando o ataque da tempestade, Sunny viu as ondas furiosas fluindo sobre as ameias quebradas no ombro da antiga estátua.

Seu rosto tornou-se sombrio.

Durante a noite anterior, o mar escuro não havia subido o suficiente para alcançar a plataforma de pedra em que se abrigavam. No entanto, com a altura das ondas, as coisas estavam prestes a mudar.

Como se respondendo a seus pensamentos, uma onda massiva colidiu com o pescoço do colosso, lavando a plataforma. Os membros da coorte foram atingidos por uma parede de escuridão e instantaneamente encharcados de água salgada do mar da cabeça aos pés.

Felizmente, ninguém foi levado embora… por enquanto.

O uivo do vento, o furioso ataque da chuva, os constantes clarões de relâmpagos e a violenta cacofonia de trovões já eram suficientes para incutir neles a sensação de que o mundo inteiro estava prestes a se partir e desmoronar. Com as ondas escuras subindo para atingir a plataforma de pedra repetidamente, a situação tornou-se verdadeiramente desastrosa.

E ainda assim, eles resistiram. Minuto após minuto, contra todas as probabilidades, os seis humanos se agarraram à pedra antiga, recusando-se a ser levados pela tempestade furiosa. Sunny não sabia quanto tempo havia passado ou quão longe o gigante de pedra havia caminhado nas profundezas da tempestade, mas não havia sinal de que ela estava enfraquecendo.

Na verdade, estava se tornando ainda mais feroz e terrível.

No entanto, isso nem sequer era o que ele realmente temia. Seu verdadeiro medo se escondia não nos céus enlouquecidos, mas nas profundezas sem luz do mar amaldiçoado.

E logo, inevitavelmente, seus piores medos se concretizaram.

Com um arrepiante senso de premonição, Sunny de repente baixou a cabeça e olhou para baixo, como se tentasse ver através da massa de pedra antiga. Bem abaixo deles, ele sentiu uma sombra gigantesca emergindo das profundezas.

…Um dos terrores indescritíveis do mar escuro estava rastejando do abismo que o gerou para enfrentar o colosso que marchava.

‘Maldição…’

Olhando para cima, Sunny viu Kai se agarrando desesperadamente à Santa de Pedra ao seu lado. Pela primeira vez, o arqueiro não parecia deslumbrante. Ele estava apenas molhado, pálido e apavorado.

Atrás dele, Nephis estava ajoelhada nas pedras, segurando o cabo de sua espada prateada, com os dedos brancos e sem sangue.

Forçando seus pulmões doloridos, Sunny gritou:

“Estejam! Prontos! O mo…”

No entanto, antes que ele pudesse terminar, os olhos dela de repente se arregalaram.

Girando rapidamente, Sunny viu um tentáculo gigantesco subindo lentamente das ondas agitadas. Iluminado por um relâmpago, parecia uma torre preta alta e grotesca. Ele perfurou os céus e congelou por um momento, pairando sobre o antigo colosso.

…Sentindo seu coração pular uma batida, Sunny percebeu que conhecia aquela visão. Era o mesmo tentáculo negro gigantesco que ele viu em sua primeira noite na Costa Esquecida, aquele que havia arrastado sem esforço o enorme tubarão monstruoso para debaixo das ondas e o rasgado ao meio como um peixinho.

A abominação que até mesmo as Criaturas Corrompidas do Pesadelo temiam.

…Caindo de cima, o tentáculo gigantesco atingiu a estátua em movimento e enrolou-se em volta de seu pescoço.

‘Ah, não!’

Antes que Sunny pudesse reagir, o gigantesco tentáculo já estava enrolado no pescoço do colosso. Sua carne bulbosa subitamente se contraiu, como se tentasse estrangular o gigante de pedra.

…E puxá-lo para debaixo das ondas.

Sem diminuir a velocidade, a antiga estátua continuou a caminhar para a frente. Então, em um rugido de água caindo, sua colossal mão emergiu das profundezas do mar amaldiçoado e agarrou o tentáculo.

Segurando-o em seu punho de pedra, o colosso demorou por um momento… e facilmente rasgou o tentáculo.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

Uma parte do gigantesco tentáculo preto se contorceu e deslizou do pescoço do antigo colosso, caindo nas ondas furiosas. A outra parte teimosamente tentou se enrolar em seu braço, mas foi afastada pela palma de pedra e desapareceu de volta às profundezas do mar amaldiçoado.

Por alguns momentos, a água negra ficou em silêncio.

‘Oh… deuses!’

…E então, toda a superfície dela explodiu repentinamente nos céus.


Shadow
Slave – Capítulo  239
Choque de Titãs

Traduzido usando o ChatGPT

A superfície do mar amaldiçoado fervilhava e borbulhava, e então explodiu para os céus. Após o desaparecimento do tentáculo gigantesco, outros seis surgiram de debaixo das ondas negras. Eles se ergueram e pairaram acima do colosso marchando como montanhas distorcidas, bloqueando o clamor da tempestade por um breve momento.

Sunny cerrou os dentes e encarou a terrível imagem, tentando compreender a escala da batalha que se aproximava.

Como os minúsculos humanos deveriam sobreviver à luta entre titãs?

Um segundo depois, os tentáculos caíram dos céus para atacar o gigante de pedra. Por causa de seu tamanho, parecia que estavam se movendo em câmera lenta. No entanto, Sunny sabia que era apenas uma ilusão.

Quatro dos braços do leviatã invisível mergulharam novamente na água para se enrolar nas pernas e no tronco do colosso, enquanto os dois restantes se arrastavam em direção à sua mão.

A antiga estátua continuou a caminhar para o sul, aparentemente imperturbável pelo furioso ataque do terrível habitante das profundezas. Ela afastou um dos tentáculos e permitiu que o outro se enrolasse em seu pulso.

“Segurem-se!”

Sunny não percebeu de quem era aquele grito, mas seguiu o conselho e agarrou-se ainda mais forte à Santa de Pedra.

‘Maldição!’

No rugido furioso do trovão e no relâmpago cegante, o gigante de pedra cambaleou repentinamente e inclinou-se ligeiramente para o lado. O tentáculo enrolado em seu pulso estava tenso, tentando puxar a mão para baixo.

O poder escondido em sua carne negra, oleosa e bulbosa era tão assustador que várias rachaduras apareceram na superfície da antiga pedra. Quase parecia que o pulso do colosso iria estalar e explodir em uma torrente de fragmentos.

Em vez disso, o gigante virou sua palma e agarrou o tentáculo, apertando-o em um aperto destruidor.

O tentáculo tentava esmagar a antiga pedra enquanto era esmagado pelo punho do gigante de pedra em retorno. Por alguns momentos, não estava claro qual criatura era mais poderosamente devastadora. Mas então os dedos do colosso lentamente submergiram na carne negra, enviando rios de sangue escuro e fétido escorrendo para o mar.

Logo, o tentáculo foi dilacerado e teve que recuar.

No entanto, os outros cinco já estavam atacando o colosso por baixo. Sunny não conseguia enxergar através das águas negras do mar amaldiçoado, mas podia imaginar vividamente dois deles enrolados nas pernas da antiga estátua, dois envolvendo seu tronco, e outro segurando a mão e o martelo do pedreiro.

O que quer que os gigantescos tentáculos estivessem fazendo parecia ter funcionado. O ritmo da estátua caminhante diminuiu, como se tivesse que lutar contra um peso inimaginável que a arrastava para trás. O colosso cambaleou mais uma vez, então, de repente, se inclinou para a frente e, finalmente, parou.

‘Isso não é bom…’

Através das solas dos pés, Sunny podia sentir as vibrações percorrendo a antiga pedra. O gigante tremia, como se esforçasse-se para mover seu corpo colossal com toda a sua força. A plataforma circular em que se escondiam começou a inclinar-se lentamente para o lado, permitindo que ainda mais ondas a inundassem.

A tempestade furiosa ficou ainda mais forte, como se comemorasse a batalha entre duas criaturas enormes. O vento do furacão atingia a coorte, açoitando-os com chuva e água do mar. Os trovões se fundiram em um rugido contínuo e ensurdecedor, e os relâmpagos os cercavam como uma rede tecida de chama celestial.

De repente, a antiga estátua estremeceu e mudou de ângulo. Era quase como se… como se o colosso estivesse dobrando sua cintura e inclinando-se para a frente.

Os olhos de Sunny se arregalaram. Ele entendeu instintivamente o que estava prestes a acontecer.

…Ele não era o único.

Enquanto a Santa de Pedra seguia seu comando e caía de joelhos para enfiar uma mão em uma rachadura na pedra, Nephis gritou:

“Vamos mergulhar! Prendam a respiração!”

‘Aqui vamos nós de novo!’

No segundo seguinte, o colosso inclinou-se para a frente e mergulhou sob a turbulenta superfície das ondas.

Sunny mal teve tempo de inspirar profundamente. Então, a coorte estava novamente no frio abraço do mar amaldiçoado. Porém, ao contrário do dia anterior, quando tiveram que atravessar o desfiladeiro, dessa vez eles estavam sendo puxados para o profundo vazio da escuridão, em vez de atravessá-lo.

Sentindo uma poderosa correnteza passar por ele, Sunny se agarrou com todas as forças e esperou. Se ele estivesse certo sobre o que o colosso estava fazendo, eles ainda teriam uma chance de sobreviver.

Enquanto a pressão da água negra ficava mais pesada e o frio do vazio sem luz se infiltrava em seus ossos, a plataforma circular de repente parou e oscilou levemente. Apesar de estar submerso nas profundezas da água, Sunny pôde ouvir um som alto e indescritível se espalhando pelo vasto alcance do mar amaldiçoado.

‘Deus, deuses!’

Mesmo sabendo que os deuses estavam mortos, ele não pôde deixar de chamá-los.

Mas tudo que respondeu a ele foi o silêncio.

… Então, finalmente, o corpo do colosso balançou mais uma vez e começou a subir.

Com a mesma velocidade com que foram puxados para as profundezas, a coorte estava sendo agora erguida das trevas do mar amaldiçoado de volta ao abraço furioso da tempestade.

Sunny estava quase inconsciente quando os ombros do colosso romperam a superfície da água e a plataforma circular apareceu acima das ondas. Olhando ao redor, ele contou os membros da coorte e garantiu que ninguém havia sido levado durante este mergulho angustiante.

Então, ele se recompôs e virou a cabeça para espiar adiante.

O antigo gigante não havia sido puxado para a água negra pelo invisível horror das profundezas. Em vez disso, quando os tentáculos gigantes se mostraram um incômodo, ele simplesmente se inclinou para a frente… e retirou a criatura abissal do fundo do mar.

E agora o colosso a segurava em sua mão, erguendo o leviatã nos céus enfurecidos.

Mesmo sabendo que olhar para a verdadeira aparência do horror das profundezas não era a ideia mais segura, Sunny não pôde deixar de olhar.

O que ele viu o fez estremecer.


Shadow
Slave – Capítulo  240
Escravo das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Segurado na mão da antiga estátua estava um crânio gigantesco que parecia quase humano, mas ao mesmo tempo, muito diferente.

Além do tamanho, a forma estava toda errada. Se Sunny tivesse que descrever o que exatamente era diferente, teria dificuldade em colocar em palavras, mas tudo no crânio gritava erro, malignidade e maldade.

A aura vil que irradiava era quase palpável ao toque. Sunny de repente se sentiu enjoado e fraco, como se apenas olhar para o crânio gigantesco estivesse sugando sua vida.

Essa sensação era um pouco semelhante à que ele havia experimentado ao tentar ler as runas descrevendo o Desconhecido, só que ampliada mil vezes.

… A diferença mais proeminente e óbvia, no entanto, era que o crânio gigantesco tinha três órbitas oculares em vez de duas, a terceira situada acima das outras, bem no meio da testa. Seus caninos também eram mais proeminentes e pesados do que os de um humano.

A mandíbula inferior do crânio estava faltando, e era de lá que os sete tentáculos gigantes se projetavam. Surpreendentemente, olhar para os próprios tentáculos não teve o mesmo efeito nauseante em Sunny.

Com uma sensação de espanto sombrio, ele percebeu que o horror das profundezas estava usando o terrível crânio como uma concha, se escondendo dentro dele como uma criatura marinha fraca e vulnerável faria… só que, é claro, nada fraco ou vulnerável teria sobrevivido à corrupção desses ossos antigos. Na verdade, ele podia ver o brilho oleoso negro inchando das profundezas escuras das três cavernosas órbitas oculares do crânio.

Em um lampejo de relâmpago, Sunny percebeu que os tentáculos estavam se movendo, enrolando-se em torno do braço do colosso de pedra. Três deles estavam fortemente danificados, mas os quatro restantes ainda estavam cheios de poder inimaginável.

Sua força combinada era mais do que suficiente para estilhaçar a pedra antiga.

Apesar do fato de seu braço já estar começando a rachar, o colosso parecia indiferente ao devastador abraço da criatura abissal.

‘O que… o que ele está fazendo?!’

Como se respondesse a sua pergunta, o mar escuro de repente subiu e se dividiu, liberando o outro braço do gigante de pedra de suas profundezas geladas. Com rios de água negra escorrendo dele, a mão do colosso lentamente se erguia, alcançando todo o caminho até os céus enfurecidos.

Os ventos do furacão se quebraram contra ele, impotentes para mover o braço do colosso mesmo por um centímetro.

O martelo agarrado em sua mão foi subitamente envolvido por um brilho azul fantasmagórico.

…Não, não era realmente um brilho. Eram arcos de eletricidade percorrendo toda a sua superfície. Eles eram os precursores de…

Os olhos de Sunny se arregalaram.

No momento seguinte, um raio conectou o martelo aos céus. E então outro, e outro. Dezenas de raios atingiram o martelo de pedra em rápida sucessão, o estrondo do trovão quase despedaçando o mundo inteiro.

Envoltos no manto furioso de eletricidade, a antiga pedra aqueceu e ficou incandescentemente brilhante, emanando um brilho laranja furioso.

Por um momento, tudo ficou parado.

E então, com a mesma calma indiferença, o colosso abaixou seu martelo ardente e desferiu um golpe devastador no abominável crânio. O bico do martelo facilmente estilhaçou o osso antigo e afundou fundo na carne do horror escondido dentro.

Sunny olhou, paralisado de admiração.

Mas, no momento seguinte, foi arremessado para trás por um terrível e ensurdecedor uivo cacofônico. Aquele uivo era algo que nenhum ser vivo deveria ter sido capaz de produzir, e muito mais alto do que o trovão ensurdecedor rasgando os céus enfurecidos. Ele veio do habitante das profundezas, cujo corpo foi ferido profundamente pelo colosso de pedra.

Olhando para ele, Sunny viu uma onda enorme de sangue escuro jorrar da terrível ferida infligida à criatura abissal. Não… não era sangue. Era algo diferente.

O que fluía do corpo do horror das profundezas era nada menos que pura escuridão.

…E a parede dela estava vindo direto para eles.

De repente, Sunny foi tomado por uma sensação de perigo mortal.

‘O—o quê…’

Para o resto da coorte, a escuridão que saía do corpo do terror deve ter parecido indistinguível da massa tenebrosa de nuvens de tempestade que os cercava, da superfície negra do mar ou mesmo do sangue fétido dos gafanhotos gigantes que haviam abatido anteriormente.

Mas Sunny, que podia ver através de qualquer sombra, soube instantaneamente que não era o mesmo. Porque seu olhar não conseguia penetrar a superfície sem luz e ondulante dessa escuridão.

De alguma forma, ele tinha certeza de que se essa escuridão tocasse seus corpos, todos eles estariam acabados, condenados a um destino cem vezes pior que a morte.

O tipo de destino que ele nem mesmo conseguia conceber, muito menos imaginar.

Contorcendo seu corpo, Sunny abriu a boca e gritou o mais alto que pôde:

“Neph! Luz!”

Faltava não mais que um segundo antes que a onda de escuridão os cobrisse. Se a Estrela da Mudança se atrasasse mesmo que por um momento ou perdesse tempo pensando em suas palavras e decidindo se deveria ouvi-lo…

Mas ela não hesitou.

Assim que Nephis ouviu o pânico incontido na voz de Sunny, ela imediatamente invocou suas chamas e as canalizou em sua espada.

Um brilho branco ofuscante de repente envolveu a coorte, afastando a escuridão da tempestade. Quando a onda de verdadeira escuridão que fluía da ferida da criatura abissal tocou a luz pura, ela simplesmente… deixou de existir, desaparecendo como um vestígio de pesadelo no brilho do dia.

Sunny exalou e caiu sobre as pedras, esgotado de todas as forças.

Olhando à frente, ele viu o antigo colosso remover seu martelo e, indiferente, soltar o terrível crânio gigante de volta às águas agitadas do mar amaldiçoado. Os tentáculos negros convulsionaram fracamente e se soltaram de seu braço, desaparecendo nas ondas alguns momentos depois.

…Sem prestar-lhes atenção, a antiga estátua abaixou o martelo e continuou sua marcha para o sul.

Era como se nada tivesse acontecido.

Sunny rangeu os dentes e reuniu a resistência que lhe restava para agarrar-se novamente à Santa de Pedra.

A tempestade ainda não havia terminado.

No entanto, de alguma forma, ela não parecia mais tão assustadora e perigosa.

De fato, nada mais aconteceu com eles. Horas depois, os ventos enfurecidos enfraqueceram e o dilúvio de chuva lentamente se transformou em uma garoa leve.

O véu das nuvens tenebrosas foi lentamente rasgado, e os raios de sol brilharam através das lágrimas.

A tempestade acabou.

Deitado na fria superfície de pedra, Sunny encarou o céu e fez uma careta.

‘Comparativamente seguro uma ova…’


Shadow
Slave – Capítulo  241
Meio Caminho

Traduzido usando o ChatGPT

Como se descobriu, a coorte havia suportado a fúria dos céus por quase um dia inteiro. Antes de a tempestade aparecer, a noite ainda estava longe, e agora já era uma nova manhã.

O colosso marchava constantemente para o sul, completamente inabalado por sua terrível batalha com o leviatã abissal. Sunny estava cada vez mais convencido de que a antiga estátua, embora trazida a uma aparência de vida por algum poder desconhecido, não era verdadeiramente consciente.

O gigante sem cabeça era mais como um Eco do que um ser vivo, mas mesmo os Ecos pareciam possuir alguns resquícios de personalidade – pelo menos seu pobre Carniceiro Carapaça tinha uma. Dançarina Silenciosa frequentemente se comportava como uma jovem pudica e rabugenta também… por mais estranho que fosse descrever uma espada voadora dessa maneira.

Sem mencionar as Sombras, que eram muito mais vivas do que Sunny se sentia confortável em admitir.

Comparado a todos eles, o colosso parecia mais… inanimado.

Que tipo de ser era ele?

Esparramado no chão, Sunny olhou de lado e observou a Santa de Pedra, que estava indiferente à beira da plataforma. Ele se perguntou o que esta estátua viva pensava de seu estranho irmão colossal. Ela estava impressionada com ele ou não se importava de uma forma ou de outra?

Era difícil dizer. Mas, de novo, ele não estava com vontade de pensar muito agora.

Sunny estava verdadeiramente exausto e sentia dor por todo o corpo. Todos estavam, na verdade.

Apesar da incrível conquista de sobreviver ao ataque de duas tribos inteiras de Criaturas do Pesadelo, da tempestade e de um encontro com um verdadeiro horror das profundezas – ou melhor, por causa disso – os membros da coorte pareciam realmente patéticos.

Cada um deles estava deitado na superfície de pedra da plataforma oscilante ou sentado com um olhar perdido no rosto. Todos estavam feridos, cansados e molhados.

Até mesmo Kai havia perdido seu brilho usual, e isso por si só mostrava o quão árduo havia sido esse recente contratempo para eles. Mesmo quando comparado à realidade implacável usual da Costa Esquecida.

…Bem, não importa. Eles haviam sobrevivido. Mais do que isso, se Sunny não estivesse enganado, o gigante de pedra já os havia levado mais de mil quilômetros ao sul. E até a noite, esse número iria dobrar.

Uma maneira rápida de viajar pelo Labirinto, de fato. Em dois dias, eles percorreriam dez vezes mais chão do que Sunny, Nephis e Cassie haviam conseguido em dois meses de sua sangrenta jornada até a Cidade Sombria. E eles só haviam alcançado tanto graças à decisão desesperada de viajar de barco.

Nada mal, mesmo que tivessem que suportar algumas horas de pura tortura e alguns momentos de quase morte.

…Além disso, a velocidade não era o único benefício que cavalgar no antigo colosso havia trazido para eles.

Com uma expressão sutilmente satisfeita, Sunny ouviu seu corpo e sorriu. Mesmo sem evocar as runas, ele sabia que estava novamente no mesmo nível de antes de criar a Santa das Sombras e até acima dele.

Mas não havia mal em olhar, certo?

Enquanto as runas cintilantes apareciam no ar à sua frente, Sunny encontrou o familiar aglomerado… e piscou.

Fragmentos de Sombra: [494/1000].

‘Isso é… isso é… o quê?’

Embora soubesse que a batalha contra gafanhotos gigantes e flores fantasmagóricas lhe trouxe uma colheita abundante de fragmentos, ele ainda estava espantado ao ver quantos havia ganhado. No curto espaço de tempo depois que Cassie os avisou sobre a tempestade iminente e antes que a parede de escuridão aparecesse no horizonte, Sunny conseguiu colher mais de cem deles.

Cento e trinta e dois, para ser exato.

‘Incrível!’

A maioria veio das Flores de Sangue. Em um confronto direto, Sunny nunca teria sido capaz de matar tantas, mas ontem, tudo o que ele tinha que fazer era fazer com que seus hospedeiros caíssem no chão e deixar a gravidade fazer o resto. Entre aqueles enviados para a morte pelo Espinho Espreitador e aqueles que ele havia derrubado com o Fragmento da Meia-Noite, cerca de duas dúzias de abominações morreram pelas mãos dele.

…E mais um com seu sangue, mas Sunny não queria nem pensar naquela experiência novamente.

Cada uma das flores fantasmagóricas era um monstro desperto, trazendo-lhe quatro fragmentos por morte. Com a adição de uma dúzia de gafanhotos mortos pela Santa de Pedra, Sunny acabou com esse espantoso ganho inesperado.

Não só ele retornou ao seu auge, mas agora estava mais forte, quase alcançando uma centena de fragmentos de sombra.

‘Tudo em um dia de trabalho…’

Ainda atônito, Sunny não pôde deixar de balançar a cabeça. Se isso continuasse, ele estava prestes a saturar completamente seu Núcleo de Sombra até o final desta expedição.

…O que era uma das razões pelas quais ele havia se juntado a ela em primeiro lugar, mas antes de hoje, seus planos ambiciosos eram apenas conjecturas.

Agora, estavam se tornando realidade.

Ao acumular mil fragmentos e saturar seu núcleo, Sunny também aprenderia outro segredo de seu Aspecto divino. O que exatamente aconteceria quando as runas mostrassem “Fragmentos de Sombra: [1000/1000]”?

Ele estava agora quase na metade do caminho para descobrir.

Mas nem isso era tudo.

Olhando para outro aglomerado de runas, Sunny leu:

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna]…

E logo depois disso, dois novos conjuntos brilharam no ar:

…[Flor de Sangue], [Asa Sombria].

‘Duas novas Memórias. Jackpot!’

A única coisa que estragava um pouco sua euforia era o fato de que, recentemente, Sunny tinha dificuldade em encontrar Memórias que realmente fossem úteis para ele. Claro, a Santa de Pedra tinha um apetite voraz e podia consumir qualquer coisa que ele não fosse incorporar em seu arsenal.

Mas simplesmente alimentar seu espólio com a Sombra, embora gratificante à sua maneira, não era tão agradável quanto adquirir uma nova ferramenta poderosa.

Com um sentimento de cautelosa expectativa, Sunny se concentrou nas novas Memórias.

‘Bem… vamos dar uma olhada. Talvez seja algo útil, afinal.’


Shadow
Slave – Capítulo  242
Novos Brinquedos

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny decidiu dar uma olhada na Asa Sombria primeiro.

‘Vamos ver o que minha Sombra me trouxe.’

Ele olhou para as runas cintilantes.

Memória: [Asa Sombria].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Vestimenta.

Descrição da Memória: [Esta capa é tão leve quanto a asa de uma libélula… e tão durável.]

Sunny encarou a descrição, com os olhos tremendo.

‘Capa? Outra maldita capa?! E o que o Feitiço quer dizer, tão durável quanto a asa de um inseto? Elas não são duráveis ​​em nada!’

Respirando fundo, ele se acalmou e leu as runas novamente.

‘Bem… talvez tenha um encantamento incrível.’

Encantamentos da Memória: [Planar].

Descrição do Encantamento: [Permite levitar ligeiramente acima do chão e mover-se lentamente em qualquer direção, ou planar suavemente de qualquer altura.]

Sunny franziu a testa, pensando se aquela Memória poderia ser útil. Em seguida, mergulhou no Mar da Alma e convocou a esfera de luz contendo a Asa Sombria para dar uma olhada em sua trama mágica.

As descrições fornecidas pelo Feitiço nem sempre eram muito informativas. Era melhor estudar a coisa por si mesmo.

À primeira vista, a capacidade de voar era algo incrível. Fantástico, até! Sunny tinha ouvido falar que existiam Memórias que davam asas literais aos seus donos, mas nunca esperava encontrar uma antes de se tornar um Desperto ou mesmo um Mestre. No entanto, a utilidade diferia de caso para caso.

Havia questões de altura, velocidade e controle. Nenhuma Memória poderia ter dado a alguém a capacidade de voar tão rápido e sem restrições quanto Kai podia. Mas alguns chegavam perto…

No entanto, no que diz respeito a essas Memórias, a Asa Sombria acabou sendo do padrão mais baixo. Parecia que só permitia que uma pessoa levitasse ou pairasse a alguns metros do chão e se movesse com uma velocidade muito, muito modesta.

Sunny poderia alcançar praticamente tudo o que tal habilidade fornecia com a ajuda do Espinho Espreitador e sua corda invisível – e fazer melhor, também. Claro, ele não poderia lutar enquanto usava o kunai para se balançar na corda. Nesse aspecto, essa nova Memória era melhor.

No entanto, depois de imaginar-se lutando enquanto usava a Asa Sombria para pairar acima do solo ou, pior ainda, planar no céu, Sunny estremeceu.

A bela capa transparente realmente parecia um par de asas de libélula. Era extremamente fina e quebradiça. O menor golpe a rasgaria, fazendo com que o portador despencasse. Então, a menos que Sunny quisesse morrer, usar essa Memória em uma batalha estava fora de cogitação.

Em suma, tinha pouco valor utilitário em comparação com o Espinho Espreitador e não podia ser usado para combates aéreos.

Sunny lançou um olhar para a Santa de Pedra.

‘Devo alimentá-la com isso?’

Mas, depois de pensar por mais alguns segundos, ele balançou a cabeça.

Não, apesar de todos os seus defeitos, a Asa Sombria ainda era um verdadeiro tesouro. A habilidade de planar sozinha era inestimável. Com isso, ele não precisava ter medo de cair de alturas mortais.

Como da altura de um colosso ambulante antigo, por exemplo.

‘…Vou ficar com ela.’

A coisa só daria um fragmento para sua Sombra, de qualquer maneira.

Olhando para cima, Sunny notou uma capa transparente que parecia um par de asas de libélula aparecer nos ombros de Cassie. A luz do sol refratava através dela, fazendo as asas cintilarem levemente com todas as cores do arco-íris.

Com uma expressão de admiração no rosto, a menina cega fez as asas se moverem. Um momento depois, elas desapareceram em um borrão, e Cassie de repente pairou a alguns centímetros do chão. Ela riu.

…Então, a Dançarina Silenciosa havia lhe concedido a mesma Memória que sua Sombra havia conseguido para ele. Isso era bom. Enquanto a fraca habilidade de levitação era praticamente inútil para Sunny, para a menina cega, seria de enorme ajuda. O terreno da Costa Esquecida era frequentemente irregular e traiçoeiro, então ser capaz de flutuar acima dele era um verdadeiro presente para alguém que não podia ver.

Sunny sorriu suavemente e desviou o olhar.

‘É bom que ela ainda saiba como rir.’

Um momento depois, sua expressão escureceu. Fechando os olhos, Sunny suspirou pesadamente e voltou sua atenção para a segunda Memória que havia conseguido.

‘Não pense nisso.’

Memória: [Flor de Sangue].

Rank da Memória: Desperta.

Nível da Memória: II.

Tipo de Memória: Amuleto.

O coração de Sunny pulou um pouco. Amuletos eram um tipo raro de Memórias que assumiam a forma de um pequeno acessório – geralmente um amuleto ou talismã. Diferentemente de armas, armaduras e ferramentas, eles obviamente não tinham valor prático. No entanto, os amuletos compensavam isso possuindo encantamentos únicos e poderosos.

Entre os Despertos de elite, essas eram as Memórias mais procuradas por todos.

… E agora ele conseguiu uma!

‘Por favor, seja boa, por favor, seja boa…’

Descrição da Memória: [Não importa quanto sangue foi derramado, sua fome só aumentou.]

Sunny piscou.

‘…Arrepiante.’

Encantamentos da Memória: [Flor do Mal.]

Descrição do Encantamento: [Este belo amuleto imbui todas as Memórias e Ecos de seu portador…]

Enquanto Sunny lia a descrição, as runas mudaram de repente diante de seus olhos. Depois de um momento, uma nova apareceu entre elas:

[Este belo amuleto imbui todas as Memórias, Ecos e Sombras de seu portador com uma sede insaciável de sangue. Eles recebem um aprimoramento geral quando usados contra um inimigo sangrando e se tornam mais poderosos quanto mais sua presa sangra.]

Sem sequer prestar atenção à forma como o Feitiço mudou as runas instantaneamente, Sunny congelou.

‘Aura… é um encantamento de aura.’

Encantamentos de aura eram uma coisa extremamente rara. Ao contrário dos encantamentos usuais, eles afetavam não apenas o portador, mas tudo que se encaixasse em seus critérios alvo em um certo raio.

…Não é preciso mencionar o quão preciosas eram essas coisas. E Sunny não apenas conseguiu um amuleto de aura, mas também um que proporcionava um aprimoramento abrangente ao poder de todas – todas! – suas Memórias, Ecos e Sombras, desde que seu inimigo sangrasse.

E quanto mais eles sangrassem, mais forte esse aprimoramento cresceria.

“Lindo…”

Sunny estava tão atordoado que acidentalmente sussurrou essa palavra em voz alta.

Um momento depois, ele estremeceu e olhou rapidamente ao redor para ter certeza de que Effie não estava perto dele quando ele disse isso.

Para seu alívio, a caçadora estava no lado oposto da plataforma, trabalhando no mapa da Costa Esquecida.

Sunny exalou e discretamente enxugou o suor da testa.

‘Ufa. Foi por pouco!’

Então, um largo sorriso apareceu lentamente em seu rosto. Com um suspiro satisfeito, ele encostou a cabeça na pedra e pensou:

‘Desculpe, Santa. Hoje, você ficará com fome…’


Shadow
Slave – Capítulo  243
Presas de um Dragão

Traduzido usando o ChatGPT

No meio do segundo dia de viagem pelo Labirinto em cima do antigo colosso, uma linha escura e sinistra apareceu no horizonte. A cada minuto, ela se aproximava lentamente. Logo, Sunny conseguiu perceber que estavam indo em direção a uma enorme cadeia de montanhas.

As montanhas pareciam servir como uma fronteira entre a Costa Esquecida e o restante do Reino dos Sonhos. Eram altas e irregulares, perfurando os céus como os dentes de um dragão gigante. Seus picos distantes estavam cobertos de neve branca e envoltos em um véu de névoa que fluía pelas ravinas e cristas abaixo.

Este era o local onde o primeiro senhor do Castelo havia desaparecido anos atrás, bem como o objetivo de sua própria jornada perigosa.

Conforme o gigante de pedra se aproximava das montanhas, Sunny finalmente entendeu o quão altas, magníficas e imponentes elas eram. Até mesmo o colosso parecia uma formiga minúscula diante desses picos imponentes. Era difícil não se sentir pequeno e insignificante sob a sombra opressora.

Lentamente, o terreno do Labirinto começou a subir. Os montes de corais diminuíram, a distância entre eles aumentou, até que finalmente havia tanto solo preto e afloramentos rochosos visíveis abaixo quanto ilhas de vívido carmesim. Por fim, as lâminas de coral tornaram-se escassas.

Era como se o Labirinto relutasse em se aproximar das colinas das montanhas enevoadas… ou simplesmente não fosse capaz.

Enquanto a estátua gigantesca se aproximava da fronteira da floresta carmesim, seus passos diminuíam. O colosso parecia estar lutando para seguir em frente. Seu corpo estava levemente curvado, como se estivesse lutando contra um vento forte ou alguma força invisível que o puxava implacavelmente de volta para o Labirinto.

Mesmo seu poder prodigioso não era suficiente para vencer a atração da antiga maldição.

Por fim, o gigante de pedra cambaleou e parou.

Este era o momento que eles estavam esperando.

Caster, Effie e Nephis já estavam descendo, enquanto Sunny, Cassie e Kai estavam na borda da plataforma circular.

Olhando para baixo, Sunny suspirou e olhou para o arqueiro encantador.

“Se isso não funcionar, você vai me pegar, certo?”

Kai ergueu as sobrancelhas elegantes e sorriu deslumbrantemente para ele.

“Mas é claro. Será um prazer!”

O olho de Sunny tremeu. Sacudindo a cabeça, ele invocou a Asa Sombria e virou-se. Imediatamente, uma capa em forma de duas asas transparentes apareceu em suas costas.

Se havia algo que acalmava Sunny, era que sua sombra já estava no chão. Ele a havia enviado com antecedência para explorar a área de pouso e garantir que nada estivesse esperando pelos membros do grupo lá embaixo.

A Santa de Pedra estava lá, parecendo um pequeno ponto preto da altura do pescoço da estátua antiga.

‘Não adianta prolongar isso.’

Cerrando os dentes, Sunny ordenou à Asa Sombria que o elevasse acima do chão… e entrou no vazio.

Por um momento, ele foi consumido pelo medo primordial. Mas então Sunny sentiu que, em vez de cair em queda livre para se estilhaçar nas pedras, seu corpo deslizava suavemente pelo ar.

Ele ainda estava perdendo altitude, mas em um ritmo seguro e agradável. As duas asas transparentes se transformaram em um borrão atrás dele.

Na verdade, essa sensação era… emocionante.

Tentando evitar que um largo sorriso aparecesse em seu rosto, Sunny lembrou-se de como suas asas eram frágeis e tentou controlar a direção de sua descida.

Tudo o que foi preciso foi uma ligeira mudança em sua postura e um comando mental à Asa Sombria. Logo, Sunny estava descendo em espiral, apreciando a sensação do vento assobiando em seus ouvidos.

‘É uma pena que os outros não possam experimentar isso.’

Inicialmente, ele planejava levar Effie na viagem de sua vida. Com Kai e Cassie carregando os outros dois membros do grupo, chegar ao chão teria sido muito fácil. No entanto, após um pouco de experimentação, eles descobriram que as Memórias deixadas pelos terríveis gafanhotos não podiam carregar muito peso.

Mesmo suportar o próprio Sunny já estava próximo do limite da Asa Sombria.

Então ele teve que aproveitar essa agradável sensação de falta de peso sozinho.

Após alguns minutos de planagem suave, Sunny pousou suavemente perto da Santa de Pedra e olhou para cima. Kai e Cassie estavam logo atrás dele, e um pouco acima, já alcançando os joelhos do colosso, estavam os outros três membros do grupo.

‘…Essa Memória pode ser melhor do que eu imaginava. Ainda não é útil em uma batalha, mas muito útil mesmo assim.’

Em breve, todos estavam reunidos à sombra da antiga estátua.

Alguns momentos depois, o colosso tremeu. Lentamente, ele se virou e deu um passo gigante. O chão tremeu quando seus pés pousaram nele.

Os seis humanos ficaram em silêncio, observando a antiga estátua se afastar. Estava indo para leste, movendo-se paralelamente à muralha inexpugnável das montanhas draconianas. Sunny suspeitava que o gigante de pedra tinha caminhado ao redor da Costa Esquecida milhares de vezes, e agora estava no começo – ou no fim – de outro ciclo.

A Santa de Pedra também observava o gigante sem cabeça se afastar. Sunny olhou para ela, imaginando mais uma vez se sua Sombra sentia algo em relação a essa enorme criatura.

Ele teve uma estranha sensação de que sim.

No entanto, não era admiração como Sunny suspeitava. Se houvesse algo, o toque de emoção escondido nas profundezas dos olhos de rubi da Santa de Pedra era de… desprezo.

‘…Curioso.’

De volta à catedral em ruínas, Sunny percebeu que a armadura do Cavaleiro Negro tinha uma semelhança visível com a de sua Sombra taciturna. No entanto, não parecia que ambos vinham da mesma fonte. Era mais como se a armadura do Demônio Caído fosse derivada da das estátuas vivas.

Quase como se alguém tivesse tentado replicar suas armaduras, mas só conseguiu criar uma imitação inferior.

O gigante de pedra era o mesmo? Uma tentativa fracassada de repetir o mesmo ato milagroso de criação que colocou uma centelha de verdadeira vida na Santa de Pedra e em seus irmãos?

Não havia como saber. Mas ainda assim, Sunny não pôde deixar de se perguntar…

Em breve, o chão parou de tremer e a figura do colosso marchando mecanicamente desapareceu na névoa cinza. Alguns momentos depois, Nephis suspirou e virou-se para encarar as montanhas.

Era hora de encontrar um lugar para passar a noite.

Amanhã de manhã, eles começariam a busca pela expedição perdida.


Shadow
Slave – Capítulo  244
Zona da Morte

Traduzido usando o ChatGPT

Bem no sopé das montanhas, não precisaram procurar muito por um abrigo adequado. Na verdade, eles poderiam simplesmente acampar ao ar livre.

O mar escuro não conseguia mais alcançá-los.

Enquanto a noite descia e envolvia o mundo no familiar véu de escuridão absoluta, Sunny se ofereceu para ser o primeiro a ficar de vigia. Olhando para baixo na superfície inclinada do terreno rochoso, observou a água negra subindo lentamente da distante floresta carmesim do Labirinto.

Rastejava pela encosta íngreme dos sopés, esforçando-se para devorar o máximo possível deles, mas parava a centenas de metros do local onde o grupo havia montado o acampamento e balançava suavemente, incapaz de se mover mais.

Assim como o colosso sem cabeça não havia conseguido.

Olhando para as ondas impotentes, Sunny finalmente se permitiu acreditar que agora estavam fora da Costa Esquecida.

Ou, mais precisamente, na beira dela. De qualquer forma, o mar amaldiçoado não era mais uma ameaça para eles.

‘Que estranho.’

Sunny se acostumou a viver com o medo constante deste abismo transitório. Mesmo na Cidade Sombria, estava sempre ciente de sua presença opressora. Ninguém estava livre dos pensamentos assustadores sobre o que aconteceria se a aparentemente inabalável muralha da cidade finalmente cedesse e caísse, abrindo caminho para a inundação de escuridão.

Mas agora, estavam a salvo disso.

…Por enquanto.

Com um suspiro, Sunny invocou a Flor de Sangue. Um pingente intrincado em forma de uma bela flor vermelha logo apareceu, pendurado em um fio preto ao redor de seu pescoço. Ele o admirou por alguns momentos e depois escondeu o amuleto sob sua armadura.

Melhor prevenir do que remediar. Relaxar agora não era a ideia mais brilhante.

Sim, os perigos do mar escuro ficaram para trás. Mas ele estava pronto para apostar que escapar das garras da Costa Esquecida não seria tão fácil.

E quem disse que o lugar além deste inferno desolado seria melhor? Com sua sorte, só ia ser pior.

Absorto em pensamentos, Sunny olhou para o mar escuro e esperou.

De manhã, os membros do grupo se prepararam para iniciar a busca. Mas antes que pudessem começar, Nephis de repente os parou e olhou para os picos imponentes envoltos em um véu de névoa.

Havia uma expressão sombria no rosto dela.

Depois de um tempo, Estrela da Mudança ajoelhou-se e pegou uma grande pedra. Esforçando seus músculos, ela a esmagou com o punho e então olhou para os fragmentos com um olhar curioso.

Finalmente, ela jogou os pedaços despedaçados e suspirou.

Alguns segundos depois, Nephis falou em tom pesado:

“…Eu sei onde estamos.”

O que isso deveria significar?

Ecoando seu pensamento, Effie zombou.

“Todos nós sabemos onde estamos, princesa. Na borda sul da Costa Esquecida, a cerca de dois mil quilômetros da Cidade Sombria. Não é?”

Nephis balançou a cabeça e se levantou.

“Quero dizer que sei onde estamos no Reino dos Sonhos.”

Todos congelaram.

“O… o que você acabou de dizer?”

Os membros do grupo encararam-na com os olhos arregalados. As palavras que Estrela da Mudança havia dito atingiram-nos como um raio.

Ela apontou para os picos draconianos e disse, com a voz calma:

“Estamos ao norte das Montanhas Ocas. Tenho certeza disso.”

‘Montanhas… Ocas?’

O nome soava familiar, mas Sunny não conseguia lembrar exatamente onde tinha ouvido isso. Olhando para os outros membros do grupo, notou que todos compartilhavam a mesma expressão — exceto por Caster, que parecia saber algo. Seu rosto empalideceu.

Nephis hesitou por alguns momentos e então explicou:

“A esfera de influência humana nos Reinos dos Sonhos não é muito grande, mas tem se expandido lentamente nos últimos trinta anos. Existem três grandes Cidadelas, a mais próspera delas, Bastião, é governada pelos nobres descendentes do Clã Valor. E várias menores.”

Então, ela fez uma careta.

“Por um tempo, os aliados e vassalos do Clã Valor costumavam conquistar uma Cidadela menor após a outra, expandindo o território humano para o norte. Mas então sua expansão nessa direção estagnou. Porque encontraram as Montanhas Ocas.”

‘Ah… certo. Acho que ouvi isso do professor Julius. A fronteira norte do território humano é um lugar selvagem.’

Sunny franziu a testa.

“Essas… Montanhas Ocas são muito perigosas?”

Estrela da Mudança cerrou os dentes.

“Tão perigoso quanto é possível. Na verdade, além disso. A cadeia de montanhas se estende por milhares de quilômetros, formando uma região inteira por si só. É marcada como uma zona de morte. Até os Santos não voltam de lá com vida.”

Sunny estremeceu. Zonas de morte eram regiões do Reino dos Sonhos povoadas por Criaturas do Pesadelo dos três ranks mais altos – Grande, Amaldiçoado e Profano.

Como nenhum humano havia sobrevivido ao Quarto Pesadelo ainda, enfrentar mesmo o mais fraco deles era uma sentença de morte para qualquer pessoa abaixo do rank de Santo, e mesmo os Santos tinham apenas uma pequena chance de prevalecer contra uma criatura Grande… quanto mais uma Amaldiçoada.

De alguma forma, Sunny conseguiu se tornar uma das poucas pessoas vivas a matar um Grande Demônio. Mas ele havia sobrevivido a esse encontro por pura sorte – se não fosse por sua estranha característica de possuir um Núcleo de Sombra em vez de um Núcleo de Alma, a prole não nascida do Pássaro Ladrão Vil teria roubado sua força vital e o matado na hora.

…E se Nephis estivesse certa, as Montanhas Ocas eram povoadas por muitas criaturas desse calibre e superiores.

Sunny suspirou.

“Então o que você está nos dizendo é que este lugar é ainda pior do que a Costa Esquecida?”

Sem precisar dizer nada, Nephis simplesmente assentiu.

Ele sorriu.

“Faz sentido.”

Ele estava certo, afinal. Escapar da Costa Esquecida era simplesmente impossível.

O único caminho para fora estava no amaldiçoado Pináculo Carmesim, e isso…

Era para lá que estavam indo, querendo ou não.

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny encarou os picos irregulares das Montanhas Ocas e disse:

“Então… nós vamos para lá?”

Nephis hesitou por alguns momentos e então respondeu calmamente:

“Vamos esperar que não. Só precisamos chegar até onde o Primeiro Senhor chegou. Isso… isso deve ser perto de onde estamos agora.”

Sunny olhou para ela e assentiu.

“Nesse caso, não vamos perder tempo. Quanto antes voltarmos ao Labirinto, melhor.”

‘Nossa. Eu nunca pensei que estaria impaciente para voltar àquele maldito buraco infernal. A gente nunca sabe o que o futuro reserva, né?’


Shadow
Slave – Capítulo  245
Teatro dos Gigantes

Traduzido usando o ChatGPT

Armados com o entendimento de quão perigosas eram as belas montanhas que se erguiam acima deles, a coorte adentrou mais nas colinas. Como não sabiam muito sobre a área e que tipo de criaturas a povoavam, decidiram ficar juntos.

Embora teria sido muito mais fácil enviar Kai para dar uma olhada ao redor de cima, ninguém queria correr esse risco. Como resultado, os seis humanos se moviam em um grupo apertado, assim como tinham feito nas estreitas ruas da Cidade Sombria e no Labirinto.

… No entanto, a paisagem ao redor deles era muito diferente. Não havia crescimentos de coral carmesim cobrindo o chão, apenas grama e afloramentos de rocha cinza. Quase parecia que estavam de volta à Terra.

Estranhamente, isso fez Sunny se sentir desconfortável. Olhando ao redor, ele podia ver longe em todas as direções, sem paredes de coral ou edifícios antigos e arruinados obscurecendo sua visão. Isso dificultava que as Criaturas do Pesadelo emboscassem a coorte, mas também impossibilitava que a coorte se escondesse de qualquer coisa que pudesse estar observando.

‘Isso é verdade, mas… onde estão todos os monstros?’

De fato, não importava o quanto Sunny olhasse, ele não conseguia ver nenhum movimento. Era como se toda a área estivesse completamente morta. Eles estavam cercados por um silêncio completo, que era quebrado apenas quando um membro da coorte fazia algum som.

A cena pitoresca poderia ter sido pacífica, mas parecia sinistra. Até a sombra de Sunny parecia excepcionalmente apática.

Cheios de inquietação, eles continuaram a seguir em frente.

O plano era muito simples. Por causa da visão de Cassie, eles sabiam que o Primeiro Senhor e seus companheiros haviam viajado para as montanhas da mesma maneira que eles, ou pelo menos seguiram a mesma rota. Isso significava que ambas as coortes entraram nas colinas aproximadamente no mesmo local.

A outra coisa que Cassie havia dito a eles era que estavam procurando por uma vasta depressão na pedra. Era difícil não perceber algo assim, então tudo o que tinham que fazer era se mover mais fundo nas colinas e olhar ao redor.

O chão sob seus pés inclinava-se suavemente para cima. Com o passar do tempo, ficava cada vez mais rochoso, e a inclinação se tornava bastante íngreme. Logo, estavam cercados por grandes pedras e tinham que caminhar sobre a pedra nua.

Em algum momento, Sunny olhou para trás e surpreendeu-se ao perceber o quão alto acima do labirinto eles haviam escalado. A essa altura, estava longe e abaixo deles, parecendo um vasto mar carmesim.

Uma estranha sensação se instalou em seu coração. Com um pouco de introspecção, Sunny percebeu que era algo que ele havia perdido há muito tempo.

A sensação de estar conectado ao resto da humanidade.

Embora todos entendessem que atravessar as Montanhas Oco era uma tarefa impossível, simplesmente saber onde estavam em relação ao resto dos Despertos fazia toda a diferença.

Eles podem ter estado tão isolados como antes… mas pelo menos não estavam mais perdidos.

‘Que pensamento legal, mas inútil.’

Com um suspiro, ele se virou e se apressou para alcançar o resto da coorte.

O sol ainda estava alto no céu quando encontraram a depressão que Cassie havia descrito. Estava situada em um vale bem no ponto em que as colinas se transformavam em montanhas adequadas e acabou sendo algo diferente do que todos imaginavam.

Inquietantemente, durante todo o dia, não haviam encontrado nenhum ser vivo. Em quaisquer outras circunstâncias, Sunny teria ficado contente por causa dessa estranha falta de Criaturas do Pesadelo, mas agora isso apenas o deixava nervoso.

Parado à beira, ele olhou para baixo com uma sensação de reverência.

Cortada na carne das montanhas, uma vasta pedreira jazia abaixo deles. Apesar de sua incrível escala, era claramente feita por humanos. Uma estrada que se agarrava à encosta do poço circular levava até o fundo, larga o suficiente para dez carruagens andarem lado a lado.

Na extremidade mais distante da pedreira, a encosta cinzenta da montanha foi cortada e escavada, criando algo que se assemelhava a degraus colossais ou assentos de um anfiteatro construído para gigantes. Aqui e ali, enormes blocos de pedra estavam de pé, como se estivessem prontos para serem transportados de volta à antiga cidade.

Sunny estudou os blocos monolíticos de pedra cinza e depois o tamanho da profunda pedreira. Algo se conectou em sua mente.

‘Então… é daqui que vieram os materiais para a poderosa muralha da Cidade Sombria.’

Ele tinha certeza disso. Imaginar que os antigos habitantes da Costa Esquecida haviam transportado toda aquela pedra de tão longe… a ideia era, no mínimo, humilhante.

Effie, enquanto isso, olhava para algo com uma expressão tensa no rosto. De repente, ela apontou para o centro da profunda pedreira e disse:

“Lá, olhe.”

Seguindo o olhar dela, Sunny esforçou os olhos. Por alguns momentos, ele não conseguiu entender do que a caçadora estava falando, mas então seu coração deu um pulo.

No fundo da pedreira, havia uma gigantesca Criatura do Pesadelo.

A abominação era enorme, facilmente duas vezes o tamanho do Demônio Carapaça… que já era tão alto quanto uma casa. Parecia um inseto estranho, meio que uma mistura bizarra de besouro rinoceronte e louva-a-deus, com uma carapaça lisa, um enorme chifre e lâminas mortais presas às articulações de seus membros.

A criatura inteira parecia ser feita de pedra e tinha a mesma cor do chão da pedreira. Na verdade, se não fosse o aviso de Effie, Sunny talvez nem a tivesse notado.

…Aquela carne, no entanto, estava quebrada e despedaçada, espalhada no chão.

O gigantesco demônio de pedra estava morto.

E, ao que tudo indicava, morreu pelas mãos de um humano.

Sunny se virou para Nephis e hesitou por um momento.

“O que você acha? São cortes de espada, não são?”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um momento e, em seguida, disse em um tom sombrio:

“É difícil dizer. Precisamos nos aproximar para dar uma olhada adequada.”


Shadow
Slave – Capítulo  246
Prova Irrefutável

Traduzido usando o ChatGPT

Preparados para o pior, a coorte invocou suas armas e desceu lentamente pela larga estrada que levava ao fundo da pedreira. Desde que alcançaram as colinas das Montanhas Ocas até agora, não haviam encontrado nenhuma Criatura do Pesadelo… mas isso não era motivo para baixar a guarda.

Caminhando pelo antigo caminho, todos não podiam deixar de lançar olhares furtivos para o cadáver do gigantesco demônio de pedra, como se esperassem que ele voltasse à vida e os atacasse a qualquer momento.

Se viver na Costa Esquecida havia ensinado algo a ele, era sempre esperar pelo pior.

Algum tempo depois, Effie falou:

“Veja aquelas rachaduras profundas no chão da pedreira? Acho que essa coisa cavou por baixo. Então, cuidado por onde pisa.”

Lembrando-se de seu encontro com a Pedra Rolante, Sunny olhou para baixo com uma expressão amarga. Aquela criatura desajeitada era mais engraçada do que perigosa, mas apenas porque seus dentes eram muito inferiores ao Manto do Titereiro. Se algo com mais mordida emboscasse-os por baixo, quem saberia o que aconteceria?

Com um simples pensamento, Sunny invocou a Santa de Pedra e ordenou que ela se mantivesse por perto. O monstro taciturno encarou os altos picos das Montanhas Ocas por alguns momentos, como se sutilmente afetado pela visão deles. Então, ela baixou a cabeça e seguiu silenciosamente seu comando.

Após tensos e exaustivos trinta minutos descendo para o fundo do poço, a coorte finalmente chegou perto dos restos do gigantesco inseto de pedra. Parando cautelosamente a algumas dezenas de metros de distância, hesitaram, sem saber como prosseguir.

Finalmente, Nephis suspirou e caminhou em frente, aproximando-se do corpo despedaçado do demônio morto. Se era isso o que ele tinha sido… ou era.

Quando sua líder chegou perto o suficiente da carcaça para tocá-la com a mão, todos prenderam a respiração.

Alguns segundos se passaram e depois mais alguns. Nada saltou sobre a Estrela da Mudança debaixo das pedras. A criatura gigante não se moveu, nem mostrou sinais de voltar à vida. O demônio apenas jazia ali, seu corpo despedaçado e quebrado, aterrorizante mesmo na morte.

E de fato estava verdadeiramente, realmente morto.

Lançando um olhar para a indiferente Santa, Sunny soltou um suspiro de alívio.

Embora estivesse preparado para uma batalha difícil, ele esperava que desta vez eles pudessem evitá-la. Os membros da coorte ainda não haviam se recuperado totalmente da angustiante jornada no topo do colosso ambulante, então não estavam nas melhores condições.

Bem, pelo menos Sunny não estava, parcialmente porque ele recusou a oferta de Neph para curar seus ferimentos com sua chama purificadora. Eles estavam se curando rapidamente graças à Trama de Sangue e aos quase quinhentos fragmentos de sombra que ele havia acumulado, mas seu corpo ainda não estava totalmente recuperado.

Virando a cabeça, Nephis olhou para eles e disse:

“Aproximem-se.”

Encorajados por suas palavras, os membros da coorte finalmente deixaram o cuidado de lado e se aproximaram da criatura morta.

Claro, eles ainda estavam preparados para reagir instantaneamente caso algo inesperado acontecesse.

Os seis passaram alguns minutos estudando os restos mortais para determinar se a terrível criatura foi morta por um humano ou algo de sua própria espécie.

Sunny lançou um olhar para as altas montanhas e passou alguns segundos observando enquanto a névoa branca descia de seus picos, fluindo pelas encostas irregulares como uma cachoeira feita de nuvens.

‘…Que bonito.’

Com um suspiro, ele se afastou da parede de névoa que ainda estava a alguma distância do vale onde a pedreira estava situada e se concentrou no cadáver do demônio de pedra.

O que quer que o tenha matado não era algo que Sunny gostaria de enfrentar numa batalha. A carne da criatura era, de fato, feita de pedra. Isso não impediu os temíveis atacantes, no entanto. A carapaça da gigantesca abominação de granito estava despedaçada em muitos lugares e derretida em outros.

…Mas, principalmente, estava cortada e perfurada.

Além de algumas feridas enormes, havia numerosas menores, muitas parecendo que poderiam ter vindo de uma espada, um machado ou uma lança. E ainda assim, ele não tinha certeza. Sunny não era realmente especialista em tais coisas.

No entanto, ele era especialista em tudo relacionado à ganância e avareza.

Em vez de se concentrar na natureza dos danos causados à abominação gigante, Sunny contornou e encontrou seu abdômen, que estava especialmente danificado. Com um suspiro relutante, ele subiu no cadáver de pedra… e depois entrou nele.

Os outros membros da coorte encararam-no com expressões que variavam de surpresa a repulsa.

Alguns minutos depois, Sunny saiu do demônio morto e sacudiu a poeira de pedra de sua armadura e cabelo. Então, olhou para seus companheiros e franziu a testa.

“O quê?”

Kai olhou para ele com uma expressão complicada e então perguntou:

“Sunny? Ah, você quer nos dizer alguma coisa?”

Sunny assentiu e sorriu.

“Eu sei, na verdade. Essa coisa realmente foi morta por um humano.”

O encantador arqueiro arqueou uma sobrancelha e perguntou em tom duvidoso:

“Mesmo? Como você sabe?”

Sunny pulou para baixo e deu de ombros.

“Os Fragmentos de Alma estão faltando.”

Alguns momentos depois, uma expressão de compreensão apareceu no rosto de Kai.

De fato, a maioria das Criaturas do Pesadelo não tinha uso para os fragmentos de alma. Assim como os humanos, que absorviam diretamente a essência da alma após matar um de sua própria espécie, eles se alimentavam da própria morte, em vez de recuperar e esmagar os remanescentes de núcleos de alma quebrados.

…Se eles não fossem terrores bizarros como o Devorador de Almas, é claro. Mas as chances de encontrar outro desses aqui eram bastante baixas.

Era razoável supor que os fragmentos de alma foram removidos por humanos.

Sua descoberta era uma prova sólida de que realmente era a coorte do Primeiro Senhor que havia lutado e abatido a terrível criatura.

Eles realmente encontraram sinais da expedição perdida.

Mas havia outra prova para essa conclusão, esta irrefutável.

Nephis, que se afastou dos restos do demônio em algum momento, de repente os chamou.

Os membros da coorte se entreolharam e se aproximaram lentamente dela, tentando entender o que ela havia encontrado.

Estrela da Mudança estava perto de uma das pilhas de pedras que estavam espalhadas pelo chão ao redor do corpo da criatura morta, olhando para ela com uma expressão solene. A maioria delas veio de sua carapaça estilhaçada, enquanto algumas foram criadas porque o chão da pedreira foi quebrado e revolvido durante a feroz batalha.

Por que Nephis estava tão interessada nessa em particular?

Olhando mais de perto, Sunny percebeu de repente que esta pilha de pedras era diferente de todas as outras. Era mais baixa, aproximadamente oval, seu contorno muito perfeito para ser resultado de uma mera coincidência.

Parecia que cada pedra foi cuidadosamente colocada aqui por uma mão humana, talvez na esperança de tornar a pilha o mais ordenada e resistente possível.

De repente, um arrepio percorreu a espinha de Sunny. Ele finalmente percebeu o que estava olhando.

Isso não era realmente uma pilha de pedras.

Era um túmulo.


Shadow
Slave – Capítulo  247
A Névoa

Traduzido usando o ChatGPT

Ficando ao redor do túmulo, os membros da coorte olhavam com expressões sombrias – exceto por Cassie, que se virou e encarou a encosta da montanha, como se tentasse esconder suas emoções.

Agora que sabiam o que estavam olhando, o humor de repente se tornou melancólico e solene. As pessoas encalhadas na Costa Esquecida estavam bem familiarizadas com a morte e a tragédia, mas encontrar esse túmulo solitário tão longe de qualquer lugar onde outro humano pudesse encontrá-lo, perdido sob o céu cinza alienígena do Reino dos Sonhos, ainda era uma revelação comovente.

Nenhum deles jamais conheceu os Sonhadores da primeira coorte, mas depois de viver à sombra de suas realizações lendárias e ouvir histórias de seus feitos por tanto tempo, parecia que este túmulo pertencia a um dos seus.

Por causa de como a realidade do Castelo Luminoso era sombria e tensa, era fácil esquecer que, neste mundo amaldiçoado, todos eles eram seres humanos companheiros. Mas diante do túmulo silencioso, a verdade era dura e cortante: era apenas eles contra a maré interminável de Criaturas do Pesadelo, e cada vida humana perdida diminuía a todos.

Sunny suspirou e notou que havia palavras esculpidas em uma das pedras colocadas em cima do túmulo. Levou um tempo para entender a inscrição, porque não estava escrita com as runas às quais ele se acostumou. Em vez disso, estava escrito em letras simples do idioma humano, que pareciam estranhas e alienígenas nesta terra abandonada.

Cortada na pedra por meios desconhecidos, uma única frase foi deixada para trás no túmulo, sem marcação.

“O pesadelo dela acabou”

Com o coração pesado, Sunny repetiu silenciosamente várias vezes. Era estranho o quanto de significado poderia ser expresso com tão poucas palavras. Eles ecoavam em sua mente e permaneciam lá, deixando uma marca profunda e triste.

‘… Descanse em paz, quem quer que você seja. Eu… eu espero que seus sonhos sejam doces e serenos agora.’

Com isso, ele se virou e cerrou os dentes.

Quando acabariam seus próprios pesadelos?

Os outros membros da coorte estavam lentamente voltando de seu devaneio repentino. Kai suspirou e olhou para Estrela da Mudança, seu rosto cheio de tristeza.

“Acho que… acho que é isso que estávamos procurando. O Primeiro Senhor e sua expedição definitivamente passaram por aqui. Mas e agora?”

Nephis lançou um último olhar ao túmulo e virou-se para encarar o encantador arqueiro.

“Deve haver uma entrada para uma mina antiga por aqui. Pelo que Cassie viu, foi para lá que eles foram.”

Sunny franziu a testa. Algo no que ela disse o deixou desconfortável. Mas por quê?

Virando a cabeça, ele olhou para Cassie, que ainda estava silenciosamente parada a alguns passos de distância, com a cabeça voltada para as montanhas. Parecia que a menina cega estava apreciando a vista da névoa branca que descia pela encosta da montanha, aproximando-se lentamente do vale.

Ela estava muito quieta todo esse tempo.

Com um pressentimento sombrio agarrando seu coração, Sunny fez um gesto para Nephis chamar a atenção dela. Estrela da Mudança franziu a testa e seguiu o olhar de Sunny, alterando levemente a expressão no rosto.

Aproximando-se da amiga, ela cuidadosamente colocou a mão no ombro da menina cega. Imediatamente, Cassie estremeceu e se virou, com o rosto pálido.

“… Cassie? Você viu algo?”

Havia uma expressão de terror no rosto da menina cega. Por alguns momentos, ela apenas respirou pesadamente, como se tentasse se controlar. Finalmente, ela falou, com a voz baixa, mas firme:

“A névoa… temos que entrar no subsolo antes que a névoa chegue. Se não, todos nós morreremos!”

Nephis não perdeu tempo questionando Cassie mais a fundo. Virando-se, ela gritou:

“Sunny, Night! Encontrem a entrada da mina, rápido!”

Um momento depois, Kai subiu ao ar e correu em direção ao gigante anfiteatro do lado oposto da pedreira. Sunny também não hesitou: sua sombra se desprendeu de seus pés e deslizou com uma velocidade surpreendente.

Apesar da urgência da situação, ele permaneceu calmo.

‘Então… acho que há um motivo pelo qual não encontramos uma única criatura viva neste lugar, afinal.’

Sunny esperava algo assim acontecer desde o momento em que entraram nas colinas das Montanhas Ocas. Mesmo antes de saber quão perigosos esses picos eram, ele já sabia que nenhuma terra em que o coral carmesim fosse incapaz de crescer poderia ser segura.

“Caster, Effie! Preparem-se para se mover assim que os batedores encontrarem algo!”

Lançando um olhar para a parede branca de névoa que já começava a se infiltrar no vale, Nephis hesitou por um momento e então invocou sua espada. Atrás dela, Cassie subiu ligeiramente acima do chão e desembainhou a Dançarina Silenciosa, segurando a elegante espada na mão esquerda.

Duas asas transparentes se transformaram em um borrão atrás dela.

Olhando para elas, Sunny suspirou e caminhou até ficar perto da Santa de Pedra. Sua mente estava ocupada percebendo o mundo através da sombra. Então, ele fechou os olhos para se concentrar em seus outros sentidos.

A sombra e Kai encontraram a entrada da mina quase simultaneamente. Um arco alto foi cortado diretamente no lado da montanha, com colunas falsas esculpidas na rocha ao redor. A boca do túnel era escura e ameaçadora.

Havia um caminho sinuoso que levava da mina à pedreira. Sunny não conseguia ver onde ele saía do labirinto de blocos de pedra, mas tinha certeza de que Kai veria do alto.

Abrindo os olhos, ele notou que a parede de névoa estava agora pairando acima deles, a meros segundos de cair na pedreira, e disse:

“Sigam-me!”

Com isso, ele correu na direção geral de onde a mina estava situada. Os outros correram atrás dele, exercendo a maior velocidade que conseguiram – exceto Caster, é claro.

A meio caminho da parede da pedreira, Kai pousou perto deles e fez um gesto para uma abertura quase invisível entre os degraus de pedra.

“Ali! Rápido!”

Eles entraram no caminho escondido e correram o mais rápido que puderam, logo se aproximando do túnel largo.

Na beira da escuridão, Sunny parou por um segundo e olhou para trás, para a parede de névoa que se aproximava rapidamente.

Enquanto olhava para a névoa leitosa, uma sensação fria e pesada de pavor agarrou seu coração de repente.

Sem perder mais tempo, ele se virou e mergulhou nas sombras.

Alguns momentos depois, a névoa envolveu a entrada do túnel e devorou o resto do mundo.


Shadow
Slave – Capítulo  248
Aqueles que Sobreviveram

Traduzido usando o ChatGPT

Deixando a boca do túnel e a névoa branca rodopiante para trás, o grupo avançou cautelosamente na escuridão. Enquanto caminhavam, eles invocaram as Memórias que produziam luz para iluminar o caminho.

O túnel que levava à mina era largo e espaçoso. Apesar do implacável fluxo do tempo, ele permaneceu em perfeitas condições — assim como a antiga muralha que cercava a Cidade Sombria. O chão era inclinado e descia, profundamente no ventre da montanha.

Sunny suspirou, descontente com a ideia de que eles teriam que viajar ainda mais nesta região mortal do Reino dos Sonhos. Quem sabia que horrores viviam na escuridão nas raízes das Montanhas Oco? A única coisa que o consolava era que, com alguma sorte, o grupo não teria que ir muito longe.

Eles só tinham que encontrar os restos da expedição condenada que desapareceu em algum lugar abaixo. Ele não se sentia totalmente confortável esperando que essas pessoas tivessem morrido mais cedo em vez de mais tarde, mas elas estavam mortas de qualquer maneira.

O que mais importava para Sunny era que ele e seus companheiros não seguissem o mesmo destino.

Caminhando na parte de trás do grupo, ele olhou para as cinco pessoas à sua frente.

Como o grupo da Estrela da Mudança se comparava ao do Primeiro Lorde? Eles eram mais fracos, mais fortes ou praticamente iguais?

Ele franziu a testa.

A respeito da própria Nephis, ele duvidava que o jovem que havia liderado um grupo de Adormecidos para conquistar o Castelo Luminoso pudesse ter sido mais poderoso ou determinado do que ela, pelo menos não no início. No entanto, ele teve muito mais tempo para acumular poder e recursos antes de se aventurar nas Montanhas Ocas para encontrar sua morte.

Quinze anos atrás, quando ele entrou no Reino dos Sonhos e ficou preso na Costa Esquecida, as coisas eram muito diferentes de agora. O clã da Chama Imortal ainda estava de pé, para começar. Na verdade, não fazia muito tempo desde que Broken Sword, o pai de Neph, se tornou o primeiro humano a conquistar o Terceiro Pesadelo e alcançar o posto de Santo.

Será que o mundo seria diferente se o Primeiro Lorde conseguisse encontrar o caminho de volta e retornasse à realidade? Sim, provavelmente. Se a era do Feitiço do Pesadelo mostrou algo à humanidade, era que a história era frequentemente mudada por indivíduos, ao invés de eventos e correntes invisíveis. A influência que uma pessoa extraordinária poderia exercer na história em tempos de adversidade era difícil de negar.

De tudo que Sunny sabia sobre o Primeiro Lorde, um homem como ele poderia ter feito muito para melhorar a posição em que a humanidade se encontrava. Que pena que ele havia perecido neste inferno esquecido por Deus, a história de seus feitos incríveis conhecida apenas por um punhado de pessoas tão infelizes quanto ele.

Mas quantos jovens brilhantes como ele, mortos antes do tempo pelo Feitiço do Pesadelo, existiam?

No final, a história não era escrita pelos melhores, mas por aqueles que sobreviveram.

Olhando para as pessoas caminhando à sua frente, Sunny não pôde deixar de pensar:

‘Quantos de nós sobreviverão?’

Cada membro do grupo era incrivelmente forte. Assim como Nephis era pelo menos igual ao Primeiro Lorde, seus companheiros provavelmente também eram iguais a ele.

Por causa do comportamento descontraído e despreocupado de Effie, era fácil esquecer como ela era uma guerreira temível. A caçadora não havia sobrevivido três anos perseguindo monstros nas ruas amaldiçoadas da Cidade Sombria sozinha por acaso. Centenas e centenas de cruéis Criaturas do Pesadelo caíram por suas mãos.

Por mais que Sunny odiasse admitir, Caster também era uma verdadeira potência entre os Adormecidos. Sua incrível Habilidade de Aspecto, habilidade excepcional, inteligência fria e o vasto arsenal de Memórias herdadas faziam dele uma ameaça mortal para qualquer um tolo o suficiente para se tornar seu inimigo.

Kai não era um lutador tão feroz quanto os membros principais do grupo, mas sua capacidade de voar, juntamente com o domínio do arco e a flecha Ascendida que Sunny lhe vendera, também o tornavam uma verdadeira ameaça em batalha.

Cassie não era muito boa em combate, mas seu dom era, sem dúvida, mais importante do que qualquer Habilidade de Aspecto de combate poderia ser. Especialmente na Costa Esquecida, onde perigos inconcebíveis se escondiam sob cada pedra.

… E então havia o próprio Sunny.

Sunny era, talvez, o mais mortal de todos eles. Se quisesse, ele poderia ter matado cada membro do grupo duas vezes.

Com exceção do próprio Nephis, é claro.

Se os dois tivessem que se enfrentar em batalha, ele não considerava suas chances muito altas.

… Pelo menos por enquanto.

Conforme avançavam pela mina, mais túneis se ramificavam a partir do principal. O grupo fez algumas curvas, escolhendo o caminho que levava mais fundo no subsolo.

Logo, as paredes ao redor deles mudaram. Cada vez mais, estavam decoradas com entalhes de pedra intrincados que os habitantes da antiga cidade tanto amavam.

A princípio, esses entalhes eram estritamente decorativos e em grande parte sem sentido, formando belos padrões de linhas e imagens simples. Mas então, lentamente, algo neles mudou.

Sunny era, talvez, o único que prestava atenção aos entalhes. Devido à sua paixão por aprender a história desta antiga civilização, ele passou muito tempo fazendo o mesmo na Cidade Sombria, onde havia muitas coisas semelhantes.

Ele ainda planejava limpar o chão da biblioteca em ruínas dos escombros e estudar o vasto afresco que estava escondido embaixo – o projeto em que estava trabalhando antes dos eventos das últimas semanas tê-lo afastado.

No entanto, a condição dos entalhes na antiga cidade era em sua maioria terrível. O desastre desconhecido que havia dizimado seus habitantes, a passagem do tempo e as Criaturas do Pesadelo deixaram a maior parte deles em ruínas.

Aqui nesta mina remota, no entanto, os entalhes estavam preservados em perfeitas condições.

Quando Sunny finalmente viu o que estava representado neles, sua respiração acelerou.

As respostas para muitas perguntas que o atormentavam estavam ali, entalhadas nessas paredes.


Shadow
Slave – Capítulo  249
Maldição da Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Representado nas antigas gravuras, uma bela terra era banhada pela luz do sol. Florestas exuberantes, rios cintilantes e campos de flores cercavam cidades humanas construídas em pedra. Pelo que Sunny podia perceber, esta era a Costa Esquecida antes que a misteriosa e aterrorizante maldição a transformasse no inferno desolado que era hoje.

No próximo mural, a bela terra repousava sob um céu cheio de estrelas. De repente, uma delas caiu no chão, causando uma onda de destruição que lavou as cidades humanas. Quando as pessoas se aproximaram do centro da cratera deixada pela estrela cadente…

Sunny quase tropeçou quando viu a próxima gravura. Nela, uma figura humana nua estava no fundo da cratera, envolta em luz. Os habitantes das cidades de pedra cercavam a figura radiante, vestidos com trajes e armaduras arcaicas.

A figura parecia bela e pura, como se não fosse tocada pelas imperfeições do mundo mundano. O que fez Sunny perder a compostura não foi sua beleza e nem o quão estranhamente familiar era a suave radiação emanada de sua pele, mas…

Seu rosto.

Nele, três olhos ardiam com uma luz pura e incandescente. Dois eram iguais aos de um humano, e o terceiro estava acima dos outros, bem no meio da testa da criatura.

… Assim como o terrível crânio que o colosso ambulante havia esmagado com seu martelo de pedra no meio de uma tempestade furiosa.

‘… O que isso significa? O que é essa coisa?’

Para o desânimo de Sunny, a próxima gravura estava bastante danificada. Ele não conseguiu discernir nada do que estava representado nela.

No entanto, a seguinte estava em quase perfeitas condições.

Nela, a figura radiante estava ajoelhada no chão, o peito perfurado pela lança do humano mais alto entre os habitantes da bela terra. O que fluía da terrível ferida, no entanto, não era sangue, mas um dilúvio interminável de pura escuridão.

‘Por quê… por que eles a atacaram? O que aconteceu?’

Sem resposta, Sunny caminhou adiante e logo chegou ao próximo mural. Ele viu a escuridão devorar os humanos reunidos ao redor da criatura mortalmente ferida e se espalhar. Logo, devorou a cratera deixada pela estrela caída também.

E então, devorou o mundo inteiro.

“… A maldição da escuridão que tudo consome”, ele sussurrou.

Finalmente, Sunny vislumbrou a origem do terrível desastre que destruiu esta terra e a transformou em um pesadelo infernal. Embora os detalhes ainda não estivessem claros, um dos mistérios que ele tentava resolver agora tinha uma resposta.

Mas a história contada pelas gravuras ainda não havia terminado. Caminhando mais para dentro da antiga mina, Sunny descobriu o que aconteceu em seguida.

Enquanto a escuridão se espalhava pelo mundo, alcançava os céus. As estrelas foram devoradas ou caíram, transformando o céu em um terrível abismo sem luz.

O vazio sem estrelas.

O sol nunca mais nasceu sobre a terra amaldiçoada, deixando os humanos tremendo de frio. Logo, criaturas horríveis vieram da escuridão para devorá-los. Os melhores e mais brilhantes da antiga civilização pegaram armas para defender suas cidades, e por um tempo, conseguiram resistir à maré de monstros.

…Mas então, os próprios humanos começaram a se transformar em horrores abomináveis.

Nesse momento, Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha e não pôde evitar tremer.

Não porque ele foi afetado pelo trágico desastre que havia ocorrido a essas pessoas antigas.

Mas porque tudo parecia assustadoramente familiar.

Os detalhes podem não ter sido os mesmos, mas o resultado final era assustadoramente semelhante ao que estava acontecendo no mundo real agora.

Uma maldição que apareceu repentinamente e se espalhou pelo mundo inteiro. Os monstros horríveis que surgiram do nada para atacar assentamentos e devorar humanos. Os campeões que assumiram a responsabilidade de defender sua espécie das criaturas abomináveis. E o fato de que alguns humanos começaram a se transformar nessas criaturas.

Não era o mesmo que o Feitiço do Pesadelo se espalhando como uma praga pelo globo, as Criaturas do Pesadelo chegando pelos Portais, os Despertados se levantando para lutar contra eles, e os infelizes que falharam em seu Primeiro Pesadelo transformando-se em abominações monstruosas?

A única diferença era que a história da civilização da Costa Esquecida já havia terminado. Eventualmente, a maldição a destruiu. O povo de seu próprio mundo, no entanto, ainda tentava resistir a tal destino.

Mas seria possível derrotar o destino? Os habitantes da Costa Esquecida eram orgulhosos e poderosos. Eram capazes de construir cidades que duravam milhares de anos e lutavam contra os monstros mais aterradores em pé de igualdade. E ainda assim, no final, foram completamente destruídos e exterminados. Sua terra se tornou um deserto amaldiçoado.

O mundo real se transformaria em um inferno desolado como a Costa Esquecida também, um dia?

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny se afastou da gravura em que estava olhando e seguiu em frente.

Havia mais algumas à frente.

Em uma delas, sete heróis se reuniram de diferentes partes da terra sombria. Sob sua proteção e orientação, as pessoas que viviam na escuridão migraram de suas cidades meio destruídas e chegaram à margem da vasta cratera. Lá, construíram um novo lar para si mesmos, cercado por um muro poderoso que nenhum monstro conseguia escalar ou violar.

Um dos heróis, um homem retratado com um martelo de pedreiro na mão, era responsável por construir o muro. Apesar de a parte da gravura retratando seu rosto estar danificada, era inconfundivelmente um dos sete fundadores da Legião Luz das Estrelas, o homem cuja estátua os havia levado através da Costa Esquecida.

Na penúltima gravura, o poderoso muro estava terminado e a cidade prosperava em meio à escuridão. Os sete heróis estavam a alguma distância, cercando…

Os olhos de Sunny se estreitaram.

Os sete heróis estavam cercando uma torre inimaginavelmente alta. Ela se erguia acima deles, conectando o céu e a terra como o eixo do mundo. Apesar de sua altura ciclópica, a torre ainda estava inacabada.

O Pináculo Carmesim. Só que ainda não era carmesim, já que não havia formações de coral amaldiçoadas cobrindo suas paredes.

Na última gravura, a torre estava completa e, no topo dela…

No topo dela, um novo sol brilhava intensamente, banhando a terra e o povo celebrando na luz mais uma vez.

A escuridão havia desaparecido.


Shadow
Slave – Capítulo  250
Juramento Desafiador

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a última gravura por alguns momentos e depois continuou caminhando.

As revelações que ele havia descoberto nas paredes da antiga mina lhe deram muito o que pensar. A verdade que ele vinha juntando há muito tempo estava finalmente mais completa do que fragmentada.

Então, algo realmente havia caído do céu e dado início à eventual destruição desta terra. Sunny suspeitava que esse era o caso há algum tempo, especialmente depois de testemunhar a cratera colossal de impacto situada entre a Cidade Sombria e o Túmulo Cinzento.

Às vezes, ele estava quase pronto para acreditar que realmente era resultado do Pássaro Ladrão Vil soltando o olho do Tecelão “no reino mortal abaixo”, como escrito na descrição da Memória de Linhagem que ele havia consumido.

O Pássaro Ladrão enlouqueceu depois de olhar o reflexo do desconhecido que estava aparentemente congelado para sempre nas profundezas da pupila do Tecelão. A loucura e corrupção que reinavam na Costa Esquecida eram semelhantes o suficiente para ele traçar um paralelo.

No entanto, agora ele sabia que havia sido um ser real que havia caído dos céus, envolto em luz e chamas. Uma figura bela que emanava um brilho radiante e tinha três olhos em seu terrível rosto perfeito.

Sunny não sabia o que levou os antigos humanos a atacá-lo, mas eles mataram a criatura – talvez conseguindo tal feito apenas porque já estava enfraquecida por sua queda dos céus e os eventos que a fizeram despencar.

Mas, ao fazê-lo, eles liberaram a enxurrada de escuridão e causaram a destruição de sua terra.

Sunny estava com a impressão de que a aniquilação da antiga civilização havia sido instantânea, mas, como se viu, os humanos continuaram a lutar contra a maldição por um longo tempo. Gerações, até – é por isso que os fundadores da Legião Luz das Estrelas foram descritos como nascidos na escuridão que tudo consumia.

Ele não sabia se os monstros que vieram para se banquetear com a carne humana estavam contidos no corpo do ser caído junto com o oceano de escuridão, ou se todos eram humanos corrompidos pela maldição – com aqueles presentes no momento da morte da criatura se tornando os mais aterrorizantes.

O que ele sabia, no entanto, era que a Legião Luz das Estrelas conseguiu repelir os monstros e construir uma fortaleza inexpugnável para os humanos sob sua proteção. Essa fortaleza mais tarde se tornaria a Cidade Sombria.

E então, os fundadores da Legião realizaram algo ainda mais inconcebível. Eles construíram o ciclópico Pináculo e de alguma forma o usaram para…

Para criar uma estrela artificial.

Sim, o sol que brilhava acima da Costa Esquecida não era real. Era, na verdade, uma criação humana.

‘…Falar sobre ambição.’

Era difícil não sentir admiração ao saber que esses sete loucos realmente conseguiram criar um sol. Eles fizeram um juramento desafiador para trazer luz à terra amaldiçoada e cumpriram-no com uma determinação e sinceridade aterrorizantes.

A história retratada nas antigas gravuras terminou com uma celebração. As forças do bem derrotaram a maldição da escuridão e trouxeram uma nova era de luz e prosperidade aos habitantes da antiga cidade.

…No entanto, não foi aí que a história terminou.

Algo aconteceu entre então e agora que causou a aniquilação da antiga civilização, a corrupção do Pináculo e o surgimento do Labirinto Carmesim.

Mas o quê?

Esse era um mistério para outro dia. Talvez ele pudesse encontrar a resposta na Cidade Sombria.

O que Sunny observou, no entanto, foi a diferença entre a sombria realidade mostrada nas gravuras e o estado atual da Costa Esquecida.

Sim, os murais antigos mostravam um mundo completamente desprovido de luz, mas era diferente do inferno que Sunny e os outros membros da coorte conheciam. As gravuras não mostravam a maldição da escuridão como um mar literal.

Sem sol e sem mar, não havia ciclo de marés que transformava a Costa Esquecida em um oceano de água negra todas as noites.

O mar escuro apareceu ao mesmo tempo que o Labirinto, então? Ou pelo menos como resultado do mesmo evento. Sunny tinha certeza de que os dois estavam conectados.

Mas ele não sabia qual significado essa informação escondia.

…A outra coisa que ele notou foi que, embora outros membros do grupo estivessem inicialmente indiferentes às antigas gravuras, em algum momento isso mudou.

Quando estavam passando pelo mural retratando o ser radiante com três olhos incandescentes, Nephis parou e olhou para ele por vários longos momentos.

Então, ela virou a cabeça, demorou-se por um segundo e continuou andando.

Sunny não perdeu esse detalhe. No entanto, ele não conseguia nem começar a adivinhar o que isso significava.

Algum tempo depois, eles entraram em uma ampla sala circular. No centro dela, um abismo escuro se abria nas profundezas das montanhas, descendo tanto que Sunny não conseguia nem mesmo ver o fundo.

Parecia o portão do Submundo.

Mil anos atrás, havia escadas e plataformas de madeira descendo pelo eixo principal da mina, bem como um sistema de cordas e roldanas para abaixar os mineiros e levantar recipientes cheios de minérios preciosos. Claro, tudo isso apodreceu e desmoronou há muito tempo.

Com um suspiro, Sunny olhou para Nephis e perguntou:

“Nós vamos descer, não é?”

Em vez de responder, ela simplesmente invocou a corda dourada e deu de ombros.

Ele balançou a cabeça.

“Espere. Pelo menos me dê algum tempo para investigar à frente e ver se há algo nos esperando no fundo dessa coisa.”

Com isso, ele enviou sua sombra pela parede do eixo interminável. A sombra não estava muito entusiasmada com a perspectiva de deslizar até as profundezas do poço assustador, no entanto. Lançando um olhar ressentido a Sunny, ela suspirou e mergulhou com visível relutância.

Alguns minutos depois, a sombra alcançou até onde o alcance do Controle das Sombras permitia. Ainda não estava no fundo da mina, mas pelo menos não havia horrores primordiais à vista.

Sunny invocou a Asa Sombria e acenou para os membros da coorte.

“Podemos prosseguir. Estejam prontos, porém. Quem sabe o que pode acontecer?”


Shadow
Slave – Capítulo  251
Limite do Submundo

Traduzido usando o ChatGPT

De pé à beira do poço sem fundo, Sunny suspirou e invocou o Espinho Espreitador. Em seguida, ordenou que a Asa Sombria ganhasse vida e deu um passo para o vazio.

As asas de libélula de sua capa encantada eram muito frágeis para confiar nelas sozinhas em uma situação que apresentava riscos desconhecidos. Era melhor ter um plano de backup à mão.

Deslizando suavemente para baixo, ele desceu em linha reta por alguns momentos, depois fez uma curva e olhou para os outros membros do grupo.

A corda dourada havia sido jogada na escuridão. Nephis, Effie e Caster já estavam descendo, enquanto Kai pairava perto deles, pronto para sacar seu arco caso algo atacasse a coorte. Cassie estava ao lado dele, segurando a Dançarina Silenciosa em sua mão.

O elegante florete servia como seu guia e apoio, permitindo que a menina cega fizesse melhor uso das asas transparentes. Com isso, ela conseguia se mover com rapidez considerável ou ficar parada em um lugar sem nenhuma superfície sob seus pés.

‘Útil.’

Assim, a coorte desceu até o fundo da antiga mina. Sunny descia em espiral larga, às vezes perto o suficiente da parede do poço para tocá-la com a mão. Ele estava um pouco à frente do resto do grupo.

Quando a distância entre eles aumentava demais, ele enfiava a adaga em uma rachadura na pedra e esperava pelos outros, preso à parede vertical como um estranho inseto.

Sua sombra se movia cada vez mais para baixo, explorando a escuridão abaixo.

Apesar da tensão que permeava o ar, no final, nada atacou o grupo de humanos em descida. Eles descobriram o motivo dessa trégua inesperada no fundo da mina.

Sunny foi o primeiro a pisar em terra firme. Com os outros membros da coorte ainda a algumas dezenas de metros de distância, por algum tempo, ele ficou na escuridão completa.

Assim que deu um passo, algo estalou sob seu pé. Olhando para baixo, Sunny viu um pedaço de osso pálido.

A poucos metros dele, os restos de uma criatura esquelética gigante jaziam quebrados no chão. Parecia uma cobra com centenas de pequenas garras crescendo em sua barriga e uma boca redonda aterrorizante. Olhando para cima, ele julgou que o comprimento da abominação morta era suficiente para se enrolar em torno de todo o eixo da mina pelo menos várias vezes.

Enquanto Sunny pensava, os outros membros da coorte se aproximavam do chão. A luz de suas lanternas Memórias caía sobre ele, depois brilhava ainda mais, revelando os restos do colossal verme ósseo.

Exposta por essa luz, uma sombra ágil deslizou na pedra e se prendeu aos pés de Sunny.

Nephis foi a primeira a pular. Olhando para a repulsiva Criatura do Pesadelo, ela estendeu uma mão e perguntou:

“Sunny?”

Ele balançou a cabeça.

“Está morto. Nada está se mexendo por aqui.”

Logo, todos estavam no chão. Reunindo-se ao redor do verme gigante, todos tiveram o mesmo pensamento:

‘Lutar contra essa coisa na parede vertical do poço teria sido um verdadeiro pesadelo.’

Sunny não sabia como os membros da expedição perdida haviam conseguido derrotar a criatura aterrorizante, mas estava agradecido a eles. Ele não gostaria de testar a durabilidade da Asa Sombria se essa coisa de repente avançasse sobre ele no escuro.

Havia agora uma pergunta perturbadora em sua mente, no entanto.

Se a coorte do Primeiro Senhor era forte e capaz o suficiente para matar a abominação de pedra que costumava guardar a pedreira e o verme que vivia no poço da mina…

Então que tipo de horror os matou no final?

Com uma expressão sombria no rosto, Sunny se afastou da criatura morta e caminhou para a escuridão.

Não muito longe do cadáver do verme abominável, eles tropeçaram em um acampamento abandonado.

Uma fogueira improvisada foi construída no chão de pedra, com cinco pedras grandes ao redor para os humanos se sentarem. Um pouco mais adiante, uma barricada baixa foi construída a partir dos escombros, protegendo o acampamento de visitantes indesejados.

A expedição perdida definitivamente estivera aqui.

Como já haviam caminhado, escalado e corrido na maior parte do dia, a coorte decidiu se estabelecer para a noite e continuar a busca amanhã.

Em breve, o brilho alaranjado de uma fogueira afugentou a escuridão.

Era um pouco estranho relaxar e cozinhar comida no mesmo lugar onde o Primeiro Senhor e seus companheiros descansaram e prepararam as deles tantos anos atrás. Sunny sentiu como se estivesse tocando a história.

Ou melhor, fazendo-a.

No entanto, ele não teve muito tempo para pensamentos vazios.

Se o que Nephis havia dito no início desta expedição fosse verdade, amanhã… amanhã seria sua hora de brilhar.

No dia seguinte, a coorte se aventurou mais adentro dos túneis da antiga mina. Ninguém sabia dizer exatamente o quão profundos estavam no subsolo, mas a sensação de inúmeras toneladas de pedra pairando sobre suas cabeças, prontas para desabar e enterrá-los sob seu terrível peso, não era agradável.

Estavam no ventre das montanhas agora.

Após várias horas caminhando por túneis estreitos, Sunny sentiu de repente uma brisa suave tocar suas bochechas. Alguns minutos depois, um sussurro distante chegou aos seus ouvidos.

Quanto mais se aprofundavam na escuridão, mais alto ficava esse sussurro, até finalmente se transformar em um murmúrio facilmente discernível de água corrente.

Logo, eles chegaram à margem escura de um largo rio subterrâneo.

A água corrente era negra como tinta, mas não da maneira que as ondas do mar amaldiçoado haviam sido. Também não havia cheiro de sal no ar. Fiapos de névoa subiam acima da superfície do rio subterrâneo, girando na escuridão silenciosa.

Parecia um limite do Submundo.

Havia um pilar de pedra construído na margem, e amarrado a ele, um belo barco feito de madeira pálida balançava suavemente na fria superfície negra do rio escuro.

Olhando para o elegante barco, Sunny suspirou.

Era hora de mostrar seu valor.


Shadow
Slave – Capítulo  252
Invisível

Traduzido usando o ChatGPT

Este foi o último segredo sobre o destino da expedição perdida que Cassie obteve de suas visões. Mas mesmo assim, o conhecimento que ela recebeu estava fragmentado e incompleto.

Tudo o que ela podia dizer aos membros da coorte era que, uma vez que atravessassem o rio escuro e até chegarem ao próximo limite, eles teriam que manter os olhos fechados a qualquer custo, não importa o que acontecesse. Nenhuma coisa viva poderia ver o que estava além dessas águas frias e permanecer… inteira.

Pelo menos era isso que ela dizia.

Cassie realmente não sabia o que aconteceria se alguém não seguisse essa regra, mas disse que nunca havia sentido tanto terror quanto no breve momento antes de a visão mostrando o destino da expedição perdida se despedaçar e tudo ficar escuro.

Isso dizia muito, considerando os tipos de horrores que a garota cega via em suas visões rotineiramente.

…De qualquer forma, era aí que Sunny entrava.

Embora olhar através dos olhos da sombra ainda fosse muito perigoso, ele poderia guiar a coorte até o destino com a ajuda de sua habilidade de sentir o espaço através das formas das sombras que o habitavam.

Pelo menos em teoria.

Parados na margem do rio escuro, seis humanos amarraram a corda dourada em volta de suas cinturas. Quando todos estavam prontos, Nephis pegou seis tiras de tecido e um bloco de cera. Acendendo uma pequena chama branca em sua palma, ela suspirou e se virou para Effie.

“Você é a primeira.”

A caçadora fez uma expressão complicada, mas depois se aproximou obedientemente de sua líder.

O que aconteceu em seguida parecia simultaneamente íntimo e perturbador. Usando suas chamas para derreter a cera, Estrela da Mudança gentilmente pegou o rosto de Effie em suas mãos e, depois que a caçadora fechou os olhos bem apertados, selou-os com a cera derretida. Em seguida, ela amarrou a tira de tecido em volta da cabeça de Effie para mantê-la no lugar.

Um após o outro, cada membro da coorte passou pelo mesmo procedimento. Quando chegou a vez de Sunny, ele se moveu levemente quando as mãos frias de Neph tocaram suas bochechas.

Alguns momentos depois, ele estava cego.

‘Isso é… é assim que Cassie vive?’

Ordenando que sua sombra não visse nada, Sunny ficou na escuridão total. No entanto, ele ainda estava em uma situação melhor que a garota cega. Seu Sentido das Sombras ainda funcionava, pelo menos.

Com sua ajuda, Sunny conseguia mais ou menos saber o que estava onde. Essa forma de percepção era muito diferente da visão, mas poderia servir ao mesmo propósito em um aperto, embora de forma muito precária. Se as condições fossem adequadas.

Felizmente, ele havia praticado a navegação pelo mundo com a ajuda apenas do Sentido das Sombras no passado. Foi assim que ele derrotou a estranha criatura basilisco na Cidade Sombria, entre outras coisas.

Guiando o grupo de humanos cambaleantes até o elegante barco, ele os ajudou a embarcar e desamarrou a corda que o prendia no lugar. Em seguida, Sunny encontrou o remo e puxou-o, impulsionando o barco pelo rio escuro.

Logo, a névoa fria envolveu tudo ao redor.

Quanto mais fundo na névoa eles navegavam, mais parecia que estavam deixando um mundo para trás e entrando em outro.

Um mundo muito mais escuro, muito mais antigo e muito mais aterrorizante.

Ninguém se sentiu compelido a falar, então o silêncio foi quebrado apenas pelo murmúrio das águas correntes e o rangido do remo de madeira.

‘Isso não é tão ruim. É. Não estou com medo, de jeito nenhum.’

Acalmando-se com esses pensamentos tolos, Sunny continuou a guiar o barco.

No entanto, uma coisa o fazia tremer.

Cercado pela névoa e tendo que manter os olhos fechados, Sunny não pôde deixar de se lembrar do encontro angustiante com o ser que apareceu em um véu de neblina e tentou atraí-lo para olhá-lo usando uma voz roubada.

…Foi daqui que veio?

Depois de algum tempo – ele não conseguia dizer quanto, não importa o quanto tentasse – Sunny de repente percebeu uma massa sólida à distância. Essa era a margem oposta do rio escuro.

Logo, eles estavam se aproximando.

Quando a parte inferior do barco raspou na pedra, Sunny saltou para o cais e amarrou a corda ao redor do pilar de pedra. Em seguida, ele ajudou os outros a desembarcar.

Virando a cabeça, ele sentiu outra forma balançar na superfície da água. Havia um segundo barco ali, presumivelmente aquele que o Primeiro Senhor e seus companheiros usaram para atravessar.

Mas, ao contrário de Nephis e seu grupo, não havia um oráculo entre eles. Ninguém os havia avisado para manter os olhos fechados.

Talvez tenha sido essa a razão pela qual nenhum deles havia retornado.

Virando as costas para o rio com uma forte sensação de inquietação, Sunny enfrentou a boca do túnel que levava mais para o subsolo. Soltando um suspiro ressentido, ele deu uma leve puxada na corda dourada e deu um passo à frente.

Os outros membros do grupo não tiveram escolha senão segui-lo.

Alguns segundos depois, eles desapareceram no túnel, deixando para trás a margem do rio silencioso.

Assim que Sunny entrou no túnel, sentiu calafrios percorrendo sua espinha. Embora ele não pudesse ver nada sobre isso, ele percebeu que era diferente dos túneis que haviam atravessado antes.

Este ainda parecia ter sido cortado através da carne das montanhas por alguém – ou algo – ao invés de ter sido formado por um processo natural. No entanto, seus criadores eram inconfundivelmente diferentes dos humanos que haviam criado a mina e a pedreira do lado de fora.

Tudo nisso era mais pronunciado, mais habilidoso. As sombras que habitavam o túnel também eram diferentes.

Elas eram muito mais profundas, muito mais escuras. E muito, muito mais… antigas.

Em breve, o túnel se transformou em um labirinto de passagens largas, todas preenchidas apenas por névoa e silêncio.

‘Outro labirinto. Claro que é um labirinto. Tudo neste maldito lugar tem que ser um labirinto…’

Antes que Sunny pudesse terminar o pensamento, no entanto, ele de repente congelou, paralisado pelo medo.

Porque bem à frente deles, ele sentiu a presença de uma sombra que era diferente de todas as outras.

…Uma sombra humana.


Shadow
Slave – Capítulo  253
Sem Mestre

Traduzido usando o ChatGPT

A sombra humana estava solitária na névoa, estranhamente distante e imóvel. Enquanto Sunny puxava a corda dourada para ordenar que seus companheiros parassem, ela se movia ligeiramente e se virava, ficando imóvel novamente.

Sunny sentiu um frio e terrível sentimento se instalar em seu coração.

A possibilidade de encontrar outro humano neste lugar sombrio e aterrorizante já era perturbadora o suficiente. Ele não considerou nem por um segundo que um dos membros da expedição perdida pudesse ter sobrevivido aqui embaixo, na escuridão, por todos esses anos. Não a menos que não fossem mais humanos.

Mas mesmo isso não era a causa do frio e do medo que sentia.

O verdadeiro motivo não tinha nada a ver com a lógica e tudo a ver com seu Aspecto único. Por causa disso, Sunny sentiu que havia algo terrivelmente, completamente errado com a sombra.

A sensação que ele tinha dela era de estranheza e completa anormalidade. No entanto, não parecia ser perigosa ou hostil. Em vez disso, parecia perdida, vazia e… sofrida. A sombra estava cheia de tristeza e angústia que ele não conseguia descrever com palavras.

Sunny não era muito empático quando se tratava de humanos, mas, estranhamente, não podia deixar de compartilhar o sofrimento desta sombra solitária. Talvez porque, de certa forma, eles fossem parentes.

Enquanto observava a sombra, sem saber o que fazer, ela deu alguns passos em uma direção aleatória e parou hesitante, demorando-se ali sem se mover. Depois, voltou e congelou mais uma vez.

Parecia que a sombra estava perdida.

Alguns momentos depois, Sunny finalmente entendeu a natureza do profundo sentimento de anormalidade que sentia na sombra solitária. Quando entendeu, um calafrio percorreu todo o seu corpo.

A razão pela qual esta sombra era tão estranha e assustadora era porque ela não estava conectada a ninguém. Não havia nenhum humano projetando-a. Não mais, pelo menos.

O humano ao qual a sombra pertenceu um dia havia desaparecido, cortado da existência por algum poder desconhecido. Sunny também não conseguia sentir ossos por perto. Era como se o humano não tivesse sido morto, mas simplesmente… apagado.

Enquanto a sombra continuava a vagar sem rumo na névoa por toda a eternidade.

‘Que destino terrível…’

Mas a questão permanecia… o que ele deveria fazer agora? A sombra estava em seu caminho. Sunny tinha que passar por ela ou voltar atrás e tentar encontrar outro caminho através do labirinto.

Mas que ameaça essa coisa lamentável poderia representar? Era apenas uma sombra, afinal. A sua própria sombra não poderia prejudicar uma mosca, não importa o quanto tentasse. Essa tinha que ser a mesma.

Com um suspiro profundo, Sunny caminhou lentamente para frente. A cada passo que dava, ele podia sentir melhor a sombra solitária.

…Em algum momento, ela também sentiu sua presença.

Virando-se para encarar Sunny, a sombra hesitou por alguns instantes e, em seguida, deslizou cautelosamente para mais perto. Ele podia sentir um turbilhão de emoções abafadas irradiando dela: surpresa, esperança… e então, desespero súbito.

Ao perceber que ele não era seu mestre há muito perdido, a sombra congelou. Seus ombros caíram.

Sentindo o profundo poço de solidão, angústia e tristeza diante dele, Sunny inclinou a cabeça para o lado.

Então, seguindo um impulso, ele estendeu a mão para a sombra:

‘Aqui… pegue minha mão. Você não precisa mais estar sozinho.’

A sombra tremeu, como se ouvisse seu convite silencioso. Depois, ela demorou por alguns momentos e se aproximou dele com incerteza. Finalmente, ela levantou a mão e, hesitante, colocou-a na mão de sua própria sombra.

Um momento depois, ela desapareceu.

Sunny suspirou.

[Sua sombra fica mais forte.]

Mergulhando no Mar da Alma, ele caminhou ao longo das fileiras de sombras silenciosas em pé na superfície da água tranquila. E lá, como ele esperava, viu uma nova.

Uma sombra de uma jovem graciosa estava entre eles, tão imóvel e quieta quanto o resto. Sua angústia, tristeza e solidão se foram. A sombra parecia estar finalmente em paz.

Sunny olhou para ela por alguns momentos, com o coração pesado. Finalmente, ele disse:

“Bem-vinda. Descanse agora. Seu… seu pesadelo acabou.”

Com isso, ele deixou o mar silencioso e suspirou novamente.

Parado na escuridão com os olhos bem fechados, Sunny permaneceu imóvel por algum tempo.

Então, puxou a corda dourada e conduziu o grupo para mais adentro da névoa.

Sunny não sabia quanto tempo eles vagaram pelo labirinto escuro. Mais de uma vez, ele havia acabado em um beco sem saída e teve que procurar outro caminho. Era difícil não perder a conta de todas as voltas dos túneis sinuosos, mas ele de alguma forma conseguiu se manter no caminho certo.

No caminho, ele encontrou mais três sombras. Cada uma delas era como a primeira, perdida e solitária.

E assim como a primeira, elas eventualmente pegaram sua mão e foram absorvidas em seu Mar da Alma. As quatro – uma jovem mulher e três homens – agora ficavam juntas em silêncio, unidas mais uma vez, mesmo que seus mestres já tivessem partido há muito tempo.

…Vê-los juntos deu a Sunny um pequeno consolo, não importa quão equivocado fosse.

Havia cinco pedras dispostas ao redor da fogueira no acampamento deixado pela expedição perdida, sugerindo que cinco pessoas haviam descido na antiga mina. Quatro delas pereceram eventualmente neste lugar escuro e arrepiante.

Mas, não importava o quanto Sunny procurasse, ele não conseguia encontrar a quinta sombra.

O próprio Primeiro Senhor não estava aqui.

Será que ele de alguma forma conseguiu sobreviver e sair do labirinto de névoa?

Em algum momento, Sunny sentiu alguém puxar a corda dourada. Virando-se, ele andou alguns passos para trás e parou perto de Cassie. Sentindo sua aproximação, a garota cega levantou a mão e apontou para um dos túneis.

Entendendo o que ela queria dizer, Sunny conduziu o grupo naquela direção.

Logo, o som da água correndo chegou aos seus ouvidos.

Algum tempo depois, chegaram à margem de outro rio subterrâneo.

Eles haviam alcançado a segunda fronteira.


Shadow
Slave – Capítulo  254
O Primeiro Senhor

Traduzido usando o ChatGPT

Por um momento, Sunny temeu que eles estivessem andando em círculos todo esse tempo e agora voltassem exatamente para onde haviam começado. Mas então, ele se acalmou e percebeu que este rio, embora tão sinistro quanto o que haviam cruzado de barco, era bastante diferente.

Ele não conseguia explicar exatamente, mas não tinha a mesma sensação. Além disso, não havia um cais com dois barcos amarrados a pilares de pedra em lugar algum à vista… ou melhor, ao alcance do sentido.

Em vez disso, havia uma ponte.

Sunny podia sentir a sombra dela caindo sobre a água fria, sólida e firme como a pedra de que foi construída. A ponte se arqueava sobre o rio, levando para longe no horizonte.

Sem querer passar mais um minuto no terrível labirinto que nenhuma criatura viva poderia ver se esperasse continuar viva, Sunny guiou o grupo em direção à ponte.

Se Cassie estivesse certa, eles estariam seguros após cruzar o segundo rio. Sunny certamente esperava que fosse verdade, porque a longa jornada em que ele teve que desempenhar o papel de guia para cinco pessoas cegas tinha sido nada menos do que exaustiva.

Depois de passar sete… ou seriam oito agora?… meses na Costa Esquecida, Sunny achava que possuía uma alta tolerância ao terror. Mas esse último desafio testou os limites de sua resistência mental.

Andar por aquele lugar escuro com sua visão tirada…

Foi um milagre que Cassie de alguma forma conseguiu permanecer sã.

Ele se tensou quando entraram na ponte, esperando que algo terrível acontecesse no último momento. Mas o silêncio não foi quebrado por nada além do som da água correndo, de seus passos e da respiração trabalhosa.

O grupo caminhou na ponte, deixando o labirinto escuro para trás. Logo, eles podiam sentir a névoa ao redor deles ficar mais fina.

E, em algum momento, ela desapareceu.

Eles atravessaram o rio sem problemas e voltaram a pisar em terra firme novamente.

Dando mais alguns passos, Sunny parou e finalmente se permitiu tremer. Então, ele abriu a boca e disse com voz rouca:

“Passamos?”

Embora Cassie não tivesse dito nada sobre a necessidade de permanecer em silêncio, cada um deles evitou falar inconscientemente desde que entraram na névoa. Por causa disso, o som da própria voz assustou Sunny um pouco.

Alguns momentos depois, Cassie respondeu hesitante:

“Eu… eu acho que sim?”

Sem perder mais tempo, Sunny desamarrou o pano que cobria seus olhos e removeu a cera deles. Em seguida, abriu-os cuidadosamente e olhou em volta.

Eles estavam de pé em uma praia de pedra dentro de uma vasta caverna, por onde o rio subterrâneo fluía sem obstáculos. A alguma distância deles, a parede da caverna descia, com a boca de um amplo túnel visível nela.

Ao seu lado, outros membros do grupo estavam removendo as tiras de pano. Sunny podia ouvir os suspiros de alívio vindos deles.

No entanto, sua atenção foi imediatamente atraída para Nephis, que já havia aberto seus calmos olhos cinzentos e estava olhando para algo atrás dele.

Virando-se, Sunny seguiu o olhar dela… e congelou.

A poucos metros deles, na margem do rio escuro, ele viu um esqueleto humano. Estava sentado nas pedras frias, com as costas eretas, olhando para a água.

Diferente dos mortos-vivos ferozes das catacumbas da Cidade Sombria, este era tranquilo e intocado pela corrupção da Costa Esquecida.

…Este era o lugar onde o Primeiro Senhor do Castelo Luminoso havia morrido.

O jovem que os membros do grupo conheciam apenas por seu título havia morrido às margens do frio rio subterrâneo, a poucos metros da ponte que ele havia usado para escapar do terrível lugar que, segundo Cassie, nenhum ser vivo deveria ter sido capaz de escapar.

De alguma forma, ele sobreviveu mesmo sem saber que qualquer pessoa que entrasse na névoa deveria manter os olhos fechados o tempo todo. Mas, no final, as feridas que ele recebeu ali — ou talvez mais adiante — acabaram sendo graves demais.

Antes que os últimos resquícios de vida o abandonassem, o jovem — o Primeiro Senhor que havia arrebatado o Castelo Luminoso das Criaturas do Pesadelo, criado um lugar seguro para os humanos enviados à Costa Esquecida viverem e liderado uma expedição para encontrar uma saída desse lugar amaldiçoado — sentou-se e olhou na direção do nebuloso e sombrio labirinto.

…O lugar onde seus amigos e companheiros haviam morrido, deixando-o sozinho na escuridão deste submundo abandonado.

Olhando para o esqueleto que repousava tranquilamente na margem do rio, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo sentimento de admiração… e tristeza.

Ele nunca havia conhecido esse jovem, mas de alguma forma, parecia que se conheciam muito bem.

Tudo o que os humanos tinham na Costa Esquecida era graças à sua coragem, poder e habilidade.

…Que pena que ele morreu aqui, neste lugar solitário, sem ninguém para compartilhar seus últimos momentos e contar a história de seus últimos feitos.

O esqueleto estava estranhamente bem preservado. Estava sentado com as pernas cruzadas, as costas retas, as mãos repousando nos quadris, como se estivesse meditando. O crânio do Primeiro Senhor olhava o rio com as câmaras escuras de seus olhos vazios, estranhamente calmo e em paz.

O que Sunny notou, no entanto, não foi a brancura do osso nem o sorriso eterno do crânio nu, mas uma fina tira de metal leve repousando nele como uma coroa humilde.

Havia uma única pedra preciosa brilhante na faixa de metal, colocada bem acima do meio da testa do crânio.

Depois que os seis se reuniram em torno dos restos mortais do Primeiro Senhor e ficaram ali em silêncio por um tempo para expressar seu respeito por esse ser humano extraordinário, Nephis suspirou e se aproximou do esqueleto.

Com delicadeza, ela pegou a tira de metal e a removeu da cabeça do Primeiro Senhor.

…Um momento depois, a faixa de repente se quebrou em inúmeras faíscas de luz, que então desapareceram, absorvidas em seu núcleo de alma.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

A coroa do Primeiro Senhor… era uma Memória.


Shadow
Slave – Capítulo  255
Fragmento do Alvorecer

Traduzido usando o ChatGPT

À medida que a última faísca de luz desaparecia, Nephis inclinou a cabeça para o lado e permaneceu em silêncio por alguns momentos. Então, ela baixou o olhar e disse, dirigindo-se ao Primeiro Senhor:

“Obrigada.”

Ela hesitou, como se quisesse dizer mais alguma coisa, mas acabou apenas dando um passo para trás.

Kai, no entanto, não foi tão reservado. Inclinando-se profundamente, ele permaneceu de cabeça baixa por um tempo, depois endireitou as costas, olhou para o esqueleto e expressou algo que alguns deles devem ter pensado:

“Obrigado. Nós vamos… nós vamos terminar o que você começou.”

Suas palavras ecoaram acima da água fria, desaparecendo eventualmente na escuridão. Um pesado silêncio se instalou sobre a margem do rio subterrâneo.

Alguns segundos depois, o arqueiro encantador virou-se para o resto deles e perguntou com incerteza:

“Eu acho… devemos enterrá-lo?”

Os membros do coorte se olharam. Antes que alguém pudesse expressar sua opinião, porém, Sunny de repente falou:

“Não. Deixe-o como está. Ele queria estar mais perto de seus amigos quando morresse, então… apenas não o toque.”

Com isso, ele virou a cabeça e desviou o olhar.

Como o Primeiro Senhor morreu fora do terrível labirinto, sua sombra também se foi. Agora era apenas muda e vazia, como a maioria das sombras lançadas por objetos inanimados. Ele não havia compartilhado o destino angustiante de seus companheiros, o que significava que Sunny não podia ajudá-lo a se reunir com eles… nem que fosse um pouco.

Eles também não podiam levar os restos mortais do Primeiro Senhor de volta para fora, para enterrá-lo perto da garota que havia morrido na pedreira.

Era melhor apenas deixá-lo em paz.

‘Esqueça isso. Pense em outra coisa.’

Sunny tinha outros assuntos para considerar, de qualquer maneira.

Aquela estranha Memória que Nephis havia absorvido… ele nunca tinha ouvido falar de uma Memória que pudesse existir fora da alma de alguém. Será que o Primeiro Senhor de alguma forma renunciou à posse dela, ou era essa uma qualidade que todas as Memórias do Fragmento possuíam?

E era, sem dúvida, outra Memória de Fragmento — assim como a lança de Effie e sua própria espada inabalável. Essa Memória era a razão pela qual a Estrela da Mudança havia se aventurado nesta expedição, para começar. A coisa que deveria dar a ela uma chance de derrotar Gunlaug.

Sunny encarou Nephis e disse:

“Aquela tiara… como se chama? Não, na verdade, deixe-me adivinhar. Fragmento do Alvorecer? Fragmento do Crepúsculo?”

Neph olhou para ele e não respondeu. Seu rosto de marfim estava calmo e inexorável.

Sunny sorriu.

“…Cheia de segredos, não é?”

Um indício de uma emoção profunda e aguda apareceu em seus frios olhos cinzentos. Alguns momentos depois, ela disse:

“Não foi você quem deixou claro que não quer ser um verdadeiro membro deste coorte? Você escolheu ser uma lâmina contratada… não foi? Por que eu deveria compartilhar meus segredos com você?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo e depois suspirou.

“Bem… justo. Eu fiz isso e você não tem motivo para compartilhar nada comigo.”

De repente, Nephis sorriu.

“Você pode mudar de ideia, você sabe. Se o fizer, eu naturalmente lhe contarei tudo.”

Ele a encarou por um tempo e então balançou a cabeça.

“Não, não é necessário. Responda-me uma pergunta, porém. Como exatamente isso deverá nos ajudar a derrotar Gunlaug?”

A Estrela da Mudança hesitou por um momento e simplesmente deu de ombros.

“Veja por si mesmo.”

Um momento depois, a tiara deixada pelo Primeiro Senhor se teceu a partir de faíscas de luz em sua testa. A brilhante pedra preciosa em seu centro cintilava suavemente.

E então, algo no mundo ao redor de Sunny mudou.

‘O quê…’

Ele piscou algumas vezes e, lentamente, baixou o olhar para o tecido do Manto do Titereiro.

Ou melhor, no encantamento tecido abaixo dele.

O que ele viu deixou Sunny sem fôlego.

As cinco brasas brilhantes que serviam como núcleos para o complicado padrão de cordões etéreos que permeavam a Memória de repente brilharam mais forte.

Muito, muito mais forte.

Na verdade, seu brilho agora era quase tão intenso quanto os de dentro da armadura de ônix preto que ele havia comprado no Mercado de Memórias. O que era… o que era…

Uma Memória Ascendida.

‘Que diabos?’

Puxando o fio amarrado em volta do pescoço, Sunny tirou a Flor de Sangue de baixo de sua armadura e encarou-a, perplexo. As duas brasas dentro do pingente intricado também haviam se tornado muito mais brilhantes.

Sem saber que Sunny tinha a habilidade de olhar dentro do tecido interno das Memórias, Nephis explicou:

“O Fragmento do Alvorecer possui um único, mas também singularmente poderoso encantamento. Ele fortalece todas as Memórias ao seu redor. A área de efeito do encantamento é muito grande… mas o aprimoramento que ele proporciona é ainda maior.”

‘…Sério?’

Olhando suas Memórias, Sunny sentiu como se estivesse à beira de ficar pasmo. Singular era a palavra certa para descrever o efeito do Fragmento do Alvorecer. Ele nunca tinha ouvido falar de uma Memória capaz de aumentar o poder de outra quase uma categoria inteira…

‘Espere, ela disse… todas as Memórias?’

Todas as Memórias… todas… em um raio muito grande?

‘Impossível!’

Com essa coroa em sua cabeça, Nephis não só seria capaz de enfrentar Gunlaug, como também tornaria cada um de seus seguidores muito mais perigosos. Ela se tornaria uma general perfeita para um pequeno exército de Despertos.

… Mas não havia algo errado com aquela afirmação?

Sunny franziu a testa.

‘Todas as Memórias… espera. Todas?’

Lançando um olhar para a Estrela da Mudança, ele perguntou:

“Então isso torna cada Memória ao seu redor muito mais poderosa?”

Nephis assentiu em silêncio.

A expressão de preocupação de Sunny aprofundou-se.

“Então você não vê um problema aqui? Isso não vai fortalecer também aquela maldita armadura dourada de Gunlaug? Como exatamente isso te dá uma chance contra ele, então?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois sorriu levemente.

“Não fortaleceria, não é? Mas, ei… você quer que eu te conte outro segredo?”

Sunny a encarou sem dizer nada. Ele sabia que era melhor não se envolver em uma armadilha tão desajeitada.

Só que, como se viu, não havia armadilha. Nephis apenas esperou um pouco e continuou:

“Isso me ajudará porque a armadura dourada que Gunlaug veste não é uma Memória.”

Antes que ele pudesse dizer algo, ela acrescentou:

“Na verdade, é um Eco.”


Shadow
Slave – Capítulo  256
Verdadeira Razão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny ficou em silêncio por um tempo.

Um Eco… aquela estranha armadura dourada era na verdade uma cópia de alguma Criatura do Pesadelo Corrompida e estranha?

Que tipo de criatura tinha a forma de uma armadura?

Mas, novamente, o fato de parecer uma armadura não significava que era tudo o que poderia parecer. A principal característica da armadura dourada era que parecia ser feita de metal líquido. Esse metal sempre fluía e se movia, envolvendo o corpo de Gunlaug como uma segunda camada de pele.

A única coisa que nunca mudava era a superfície espelhada que lhe servia como rosto.

Não era impossível imaginar que a massa de metal vivo fosse, de fato, não uma Memória, mas um Eco bizarro.

Não impossível, mas um pouco improvável.

Lançando um olhar para Nephis, Sunny perguntou:

“Como você sabe disso?”

Ela hesitou por alguns momentos e depois disse:

“Você já sabe que temos uma aliada dentro do castelo. Foi ela quem nos contou.”

Aquela espiã misteriosa novamente… Sunny ficou ainda mais convencido de que essa pessoa tinha uma posição muito alta entre os servos do Senhor Luminoso. Apenas alguém extremamente próximo a ele saberia um segredo tão importante.

Na verdade, Sunny esperava que o tirano paranoico nunca permitisse que alguém soubesse disso.

Por que um dos servos mais leais de Gunlaug ajudaria seu inimigo? Seria tudo uma armadilha elaborada orquestrada pelo próprio Senhor Luminoso?

Olhando para a Estrela da Mudança com um cenho franzido, ele perguntou:

“Essa aliada sua pode mesmo ser confiável?”

Se ele estivesse certo em seu palpite sobre a identidade da espiã… bem, as coisas ficariam complicadas.

Ela ficou em silêncio por um tempo e depois disse, calmamente:

“Confiável? Não realmente… nunca, na verdade. No entanto, podemos confiar nas informações que nos foram fornecidas.”

Ele arqueou as sobrancelhas.

“E por que isso?”

Nephis deu de ombros e respondeu, com a voz indiferente:

“Porque eu sou a única chance que qualquer pessoa aqui tem de sair deste lugar amaldiçoado. E Gunlaug não é.”

‘Interessante…’

Então, um dos membros de alta patente das forças do Senhor Luminoso era um oportunista que desejava desesperadamente retornar ao mundo real a ponto de arriscar trair o tirano impiedoso. Essa pessoa havia sido leal a Gunlaug porque não havia alternativa melhor, mas depois mudou de lado quando a última filha do clã da Chama Imortal apareceu como um milagre e prometeu salvar o povo da Costa Esquecida.

A aliada dela foi persuadida pela retórica de Neph, como o resto dos infelizes tolos na Cidade Sombria, ou estava confiante de que acabaria entre as poucas pessoas sortudas que realmente teriam a chance de sobreviver ao que estava por vir.

…Ou simplesmente sabia de algo que Sunny não sabia.

De qualquer forma, Estrela da Mudança parecia confiante nas informações que o espião fornecera, então ele não via motivo para duvidar. Ela não era mais ingênua ou confiante do que ele, afinal.

Nephis aprendera a arte do cinismo com os melhores.

Kai, que estava ouvindo a conversa deles com bastante curiosidade, de repente pigarreou.

“Uh… Desculpe interromper vocês. Mas eu só queria perguntar — já que encontramos os restos do Primeiro Senhor e conseguimos esta Memória que vocês estavam discutindo… isso significa que a expedição acabou? Nós realmente alcançamos nosso objetivo?”

Isso, de fato, pareceria ser o caso.

No entanto, Sunny sabia melhor.

Com um sorriso amigável, ele balançou a cabeça.

“Não. Não, amigo, o objetivo desta expedição ainda não foi alcançado.”

O encantador arqueiro olhou para ele surpreso:

“Mas… não conseguimos a coisa que nos ajudará a derrotar Gunlaug?”

Nephis também olhava para Sunny, um sorriso sutil nos lábios.

“É, Sunny. O que mais temos que fazer? Conte-nos.”

Ele sorriu.

“Bem, é muito simples, na verdade. Sim, você nos disse que o motivo desta aventura era encontrar os meios de derrubar o Senhor Luminoso, e certamente foi um motivo. Mas não é o motivo inteiro, certo?”

Cassie virou a cabeça levemente para ouvi-lo e suspirou.

Enquanto isso, o rosto de Caster ficara sombrio. Effie não parecia se importar de um jeito ou de outro.

Nephis, por outro lado, apenas sorriu mais.

“Qual é o motivo inteiro então?”

Sunny gesticulou em direção à entrada do túnel à sua frente.

“Para terminar o que o Primeiro Senhor começou, é claro.”

Kai olhava entre ele e a Estrela da Mudança, sem ter certeza do que estava acontecendo.

“Uh… o que você quer dizer? Exatamente?”

Sunny deu de ombros.

“Pense nisso, Kai. Vimos o mesmo mapa. Quais eram os símbolos desenhados na extremidade dele, perto do lugar onde a expedição do Primeiro Senhor desapareceu?”

O encantador arqueiro franziu a testa.

“Isso… uh. Havia… três deles? Uma coroa, um ponto de interrogação. E uma cruz vermelha?”

Sunny sorriu.

“Exatamente. Havia seis cruzes desenhadas no mapa, cada uma marcando uma das estátuas sem cabeça. Duas a leste da Cidade Sombria, uma ao norte, uma a oeste e duas a sul. Já visitamos uma das duas estátuas situadas ao sul. Foi onde a Matriarca Aranha teceu seu ninho.”

Ele se virou para Nephis e disse, seu sorriso desaparecendo:

“Então, a verdade é que o Primeiro Senhor nunca realmente teve a intenção de encontrar um caminho através das Montanhas Ocas, não é? Ele não era um tolo que faria algo tão equivocado. Não, ele veio a este lugar amaldiçoado pela mesma razão que estamos aqui. Para encontrar a última estátua.”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um tempo.

Quando o silêncio estava prestes a se tornar desconfortável, ela de repente disse:

“Isso mesmo.”

Kai olhou para ela espantado.

“Mas… por quê? Não, espera… o que tem de tão importante nessa estátua?”

Nephis suspirou.

“Isso é algo que as pessoas só podem se oferecer para fazer. Qualquer um que não queira prosseguir pode ficar para trás e evitar arriscar suas vidas na batalha. Na verdade, alguns de nós provavelmente deveriam.”

Ela se virou para encarar o túnel, ficou em silêncio por um tempo e depois disse:

“Sim, mais à frente existe outra estátua antiga. Haverá uma poderosa criatura a guardando. Não sei exatamente o que é esse guardião, mas temos que matá-lo. Qualquer um que estiver disposto a lutar pode se juntar a mim. Os outros podem ficar para trás e esperar pelo meu retorno.”

Ela olhou para os membros do grupo e acrescentou:

“No entanto, se você se juntar a mim, terá que seguir uma regra simples. Não importa o que aconteça, é imperativo que você não dê o golpe final na criatura… a menos que tenha alcançado e tocado a estátua primeiro.”


Shadow
Slave – Capítulo  257
Campeão do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

‘Ah. Então é assim que funciona.’

Inicialmente, Sunny suspeitou que as misteriosas Memórias Fragmentadas eram apenas recompensas para aqueles que conseguissem matar certas poderosas Criaturas do Pesadelo que habitavam perto das estátuas sem cabeça.

A verdade, no entanto, acabou sendo mais complicada. A própria criatura, provavelmente, nem mesmo importava — era o ato de derrotar um poderoso inimigo após entrar em contato com uma estátua que invocava a Memória do esquecimento.

Foi por isso que eles receberam o Fragmento da Meia-Noite antes mesmo de saberem o quão importantes esses monumentos antigos eram. Sunny, Nephis e Cassie haviam se abrigado no topo da estátua do antigo cavaleiro e matado o Demônio Carapaça muito tempo depois.

Mas não, isso não fazia muito sentido. Se isso fosse verdade, Sunny teria recebido outra Memória Fragmentada após derrotar o Devorador de Cadáveres. Então… nem toda abominação poderosa serviria.

Cada estátua parecia ter um… um Campeão do Pesadelo ligado a ela por algum vínculo invisível. O Demônio Carapaça, a quem as criaturas descreviam como soldados amaldiçoados da legião caída, obedeciam, estava ligado à estátua do Cavaleiro.

A Matriarca de Ferro estava ligada à estátua do Caçador.

De qual estátua veio o Fragmento do Alvorecer? O Construtor, cujo monumento de alguma forma ganhou vida e agora vagava pela Costa Esquecida? Rumores diziam que o Primeiro Senhor o perseguiu pelo Labirinto por muito tempo, afinal.

Mas, de alguma forma, Sunny sentia que a tiara de metal não tinha nada a ver com o colosso ambulante.

‘Tantas perguntas.’

Quantos campeões ainda existiam, de qualquer maneira? Nephis nem sequer tentou procurar um ligado ao Construtor, nem um ligado à Sacerdotisa. Quantas Memórias Fragmentadas já estavam nas mãos dos humanos?

Entre os membros do grupo, agora havia três. E estavam prestes a desafiar algum horror abominável pela chance de receber o quarto.

‘…Por que eu até presumo que há apenas três?’

Sunny inclinou a cabeça.

De fato, o fato de ele ter visto apenas o Fragmento da Meia-Noite, o Fragmento do Zênite e o Fragmento do Alvorecer não significava que Estrela da Mudança não tivesse conseguido outros já. Não contando a Memória que estavam caçando no momento, três outras não foram contabilizadas.

Quantos ela já havia encontrado?

Ele sorriu sombriamente.

‘Bem… vai ser revelado mais cedo ou mais tarde. No entanto, agora, há uma questão mais urgente…’

Olhando para Nephis, ele perguntou:

“O que acontece se eu conseguir a Memória? Como você lembrou tão astutamente, eu não sou um dos seus lacaios. Isso atrapalharia seus planos, não é?”

Sunny não conseguia imaginar Estrela da Mudança deixando algo tão importante ao acaso.

No entanto, para sua surpresa, ela apenas deu de ombros:

“Fique com ela, se quiser.”

Ele franziu a testa.

Por que Nephis estava tão indiferente à possibilidade de uma Memória Fragmentada cair em suas mãos? Espere… por que ela estava tão indiferente a ele já possuir o Fragmento da Meia-Noite?

Uma possível explicação era que não importava quem tinha a Memória Fragmentada — desde que estivesse nas mãos de um humano. A outra explicação… deixava Sunny muito desconfortável.

Talvez ela estivesse apenas certa de que o destino empurraria os dois na mesma direção. Se isso fosse verdade, então realmente não importava qual deles possuísse os Fragmentos.

Ele hesitou por um instante, então balançou a cabeça e disse:

“…Bem, o que estamos esperando? Você realmente não esperava que algum de nós ficasse para trás enquanto os outros lutam, certo? Vamos caçar esse monstro.”

Honestamente, embora Sunny não pudesse nem imaginar que tipo de criatura terrível guardava a estátua escondida, ele estava quase empolgado para descobrir.

Ele queria ver do que os seis eram capazes sob o efeito milagroso do Fragmento do Alvorecer…

Ele mesmo, em particular.

Eventualmente, eles chegaram a uma vasta caverna situada em algum lugar nas profundezas das montanhas draconianas. A caverna era grande o suficiente para abrigar o Castelo Luminoso inteiro — e a colina em que ele estava — dentro dela. Ao testemunhar seu tamanho, Sunny teve uma ideia de que havia uma razão para essas montanhas serem chamadas de Ocas.

Ao contemplar a escuridão que dominava a vasta caverna, Sunny não pôde deixar de sentir um profundo senso de admiração.

O chão estava coberto de areia preta, enquanto suas paredes brilhavam como obsidiana. No centro da caverna, havia um gigantesco pilar de pedra escura. Ele estava cercado por enormes andaimes, que, no entanto, pareciam minúsculos e insignificantes em sua superfície.

A silhueta de uma estátua inacabada era facilmente discernível, esculpida no gigantesco pilar pelo desconhecido escultor. Seu tronco superior estava quase terminado, enquanto a metade inferior ainda estava presa dentro da pedra.

Parecia que um gigante sombrio lutava para se libertar do pilar de pedra que o aprisionava.

Com uma sensação de surpresa, Sunny percebeu que reconhecia os detalhes da armadura e do escudo do gigante inacabado. Eles eram assustadoramente semelhantes aos armamentos que o Cavaleiro Negro guardando a catedral em ruínas usava.

…E aos que a Santa de Pedra empunhava também.

Olhando para cima, ele se certificou de que a cabeça da estátua gigante estava faltando.

‘…Claro que está.’

Tudo isso levou apenas uma fração de segundo.

Então, Sunny rapidamente olhou para baixo, tentando perceber o guardião desta caverna de obsidiana antes que a criatura os notasse.

…Mas era tarde demais.

Assim que os membros da coorte entraram na caverna, algo se mexeu na escuridão na base da estátua e deu um passo à frente.

Sunny estremeceu.

‘Maldição!’

Parada na areia negra, uma monstruosa criatura que parecia uma mistura entre um leão e um corvo esticava seus inúmeros membros. Seu corpo era pálido como um cadáver, enquanto sua cabeça e peito estavam cobertos de penas escuras. Era enorme, com músculos ondulando como cabos de aço sob a pele.

A criatura tinha duas poderosas patas traseiras e mais seis saindo desordenadamente de seu amplo peito, cada uma terminando com um conjunto de garras mortais. Mas a característica mais aterrorizante que possuía era um longo e serrilhado bico preto.

Era um Pináculo…

“Mensageiro!”

Foi tudo o que Sunny teve tempo de gritar antes que a abominação vil avançasse, explodindo em um redemoinho de fome, loucura e morte.


Shadow
Slave – Capítulo  258
Arauto do Terror Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny já havia enfrentado um Mensageiro Pináculo uma vez.

Naquela época, a vil criatura havia matado vários caçadores experientes em questão de poucos segundos, e o restante só fora poupado desse destino graças à força de Effie…

Isso e o fato de que o Mensageiro não precisava lutar contra eles e optou por recuar e procurar presas mais fáceis.

Não havia para onde recuar nesta caverna escondida. Sunny nem sabia como a abominação voadora havia chegado ali em primeiro lugar.

No entanto, ele também não era mais o garoto inexperiente de meses atrás.

Sunny havia se tornado consideravelmente mais forte. Seu arsenal de Memórias estava melhor agora. Sua habilidade e técnica estavam muito além do que conhecia no passado, e sua contagem de criaturas do Pesadelo mortas havia ultrapassado cem há muito tempo.

Havia também a Santa de Pedra.

Mas, o mais importante, suas Memórias estavam potencializadas pela Coroa do Amanhecer.

Teoricamente, Sunny poderia acumular três aprimoramentos no Fragmento da Meia-Noite – um de sua sombra, um da coroa milagrosa e um da Flor de Sangue, desde que alguém conseguisse fazer o Mensageiro sangrar.

Esperançosamente, isso seria suficiente para romper a diferença entre um humano adormecido e uma Besta Caída, permitindo que ele realmente ferisse a abominação, ao contrário das duas vezes anteriores em que tentou cortar a carne de horrores semelhantes – Devorador de Cadáveres e a enguia gigante que tentou pegar carona no colosso antigo.

…Mas primeiro, ele precisava sobreviver.

Julgando que o Manto do Titereiro tinha uma chance decente de resistir a um golpe do Mensageiro graças ao aprimoramento do Fragmento do Alvorecer, mas também sem a menor vontade de testar isso, Sunny mergulhou para o lado.

Um momento depois, a massiva abominação colidiu contra dois escudos – um pertencente a Effie, o outro à Santa de Pedra. O terrível bico desceu, mirando na caçadora…

Se fosse antes, o escudo redondo que protegia Effie do joelho ao ombro teria sido facilmente perfurado e rasgado, como se fosse feito de papel em vez de metal. Mas, devido à aura fortalecedora que emanava do Fragmento do Alvorecer, ele de alguma forma resistiu.

A força do impacto, no entanto, lançou-os para trás. Até a Santa de Pedra, cuja carne era feita de pedra e pesava de acordo, foi lançada no ar como uma boneca feita de penas e trapos.

Mas eles haviam comprado um precioso segundo para o grupo se reorganizar e contra-atacar.

Enquanto Kai e Cassie voavam em direções diferentes, criando alguma distância entre eles e a feroz abominação, Nephis e Caster atacaram pelas laterais. Uma espada brilhava com uma radiante luz branca, enquanto a outra reluzia com uma luz esverdeada fantasmagórica.

No entanto, o Mensageiro ainda era aterrorizantemente formidável. As Memórias usadas pelo grupo podiam ter sido aprimoradas, mas seus mestres permaneciam os mesmos. Eles não podiam competir com uma criatura Caída em termos de poder e velocidade brutos.

Dois dos seis membros frontais da besta avançaram, desviando as espadas. Mais dois atiraram-se nos humanos atacantes, forçando-os a recuar enquanto mal conseguiam se manter vivos.

…Então, o Mensageiro torceu o pescoço e prendeu Kai em sua visão.

Suas poderosas asas negras bateram, criando um pequeno furacão que jogou Nephis e Caster para o lado. Usando as poderosas pernas traseiras para se lançar no ar, a abominação avançou contra o arqueiro em retirada, que torceu o corpo numa tentativa desesperada de mirar seu arco.

…E então, de repente, uma lâmina triangular cortou um arco em torno de uma das pernas e amarrou uma corda invisível ao redor dela.

‘Merda!’

Foi tudo o que Sunny teve tempo de pensar antes que sua mão fosse puxada com uma força incrível.

No entanto, era exatamente isso que ele queria.

Com a Asa Sombria se transformando em um borrão atrás de suas costas, Sunny usou o ímpeto da puxada para transformar sua levitação ridiculamente lenta em um verdadeiro voo.

Na verdade, ele disparou na direção do Mensageiro como se alguém o tivesse lançado de um canhão.

O Fragmento da Meia-Noite cortou o ar e mordeu a carne da abominação.

‘Faça isso!’

De fato, com a sombra e o Fragmento do Alvorecer aprimorando-a, a lâmina robusta conseguiu cortar a carne da Besta Caída. Claro, parecia que ele estava tentando cortar pedra.

Mas era suficiente.

Sunny mirou na base da asa do Mensageiro. Com toda a velocidade proporcionada pela combinação do uso da Asa Sombria para levitar e do Espinho Espreitador para criar impulso, o golpe que Sunny desferiu foi verdadeiramente devastador. Na verdade, foi tão poderoso que quase todos os ossos de sua mão se quebraram.

Mas ele não estava na extremidade afiada da espada.

O Fragmento da Meia-Noite cortou profundamente a asa da abominação vil, fazendo rios de sangue escorrerem pelo seu corpo pálido. Assim que o fizeram, o encantamento da Trama de Sangue despertou, tornando a lâmina ainda mais afiada. A elegante tachi rasgou a asa, incapacitando-a.

O Mensageiro de repente perdeu o controle do voo e caiu de volta ao chão.

‘Come poeira, desgraçado!’

Depois de um momento de alegria, no entanto, Sunny rapidamente dispensou a Asa Sombria e caiu, pousando na areia a certa distância da besta monstruosa.

Embora planar até o chão da caverna teria sido mais confortável, ele não iria se tornar um alvo fácil. Asa incapacitada ou não, o Mensageiro ainda podia pular e usar a outra.

Talvez…

Ao mesmo tempo em que Sunny atingiu o chão e rolou, uma ameaçadora flecha negra caiu de repente de cima, perfurando a segunda asa da criatura temível. Não havia sangue saindo da ferida, embora – a flecha o bebeu avidamente, impedindo o aumento da Trama de Sangue de ficar um pouco mais forte.

A abominação, no entanto, não cambaleou e se transformou lentamente em uma múmia como as aranhas de ferro. Ela simplesmente sacudiu o corpo, fazendo a flecha se despedaçar e se desfazer em uma chuva de faíscas brancas.

Mas Sunny não viu nada disso.

De costas para o Mensageiro, ele já corria em direção à estátua gigante com toda a velocidade que tinha.


Shadow
Slave – Capítulo  259
Caos Sangrento

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny correu em direção à estátua com toda a velocidade que podia reunir. O que era uma quantidade considerável, segundo padrões humanos… não, até mesmo pelos padrões dos outros Adormecidos.

Enquanto o vento assobiava em seus ouvidos, a sombra voou da lâmina do Fragmento da Meia-Noite e virou-se, observando a abominação ferida. Apesar de suas asas estarem dilaceradas, o Mensageiro não parecia perturbado. Pelo contrário, abriu seu terrível bico e soltou um grito horripilante, em seguida, investiu contra os minúsculos humanos com uma fúria ainda mais bestial.

‘… Acho que ele não está feliz!’

Apesar do perigo mortal que seus companheiros enfrentavam, Sunny não parou para ajudá-los. Nephis havia dito que a criatura que guardava a caverna tinha que ser morta por uma pessoa que tivesse tocado a estátua antiga – até que alguém o fizesse, esta batalha era apenas um jogo fútil e estupidamente perigoso.

A essência do combate era o assassinato, afinal. Se ninguém realmente pretendesse matar aquela maldita coisa, como poderiam ter esperança de sobreviver?

Então, de certa forma, Sunny estava ajudando-os.

Atrás dele, as coisas não iam bem para o grupo. O Mensageiro era grande, forte e rápido demais para um grupo de Adormecidos, não importa o quão talentosos fossem. Já era um milagre que nenhum deles tivesse sido despedaçado até agora.

Mas por quanto tempo isso duraria?

Enquanto a sombra assistia, o terrível bico desceu novamente… e mais uma vez, bateu no escudo inabalável de Effie.

No entanto, desta vez, uma larga rachadura apareceu na superfície do escudo redondo.

Antes que a caçadora pudesse sequer reagir, vários membros poderosos dispararam contra o escudo rachado, cada um atingindo-o com a força de uma bola de canhão. Finalmente, a Memória cedeu e se despedaçou – junto com o braço de Effie. Sunny viu fragmentos de osso perfurando sua pele oliva enquanto se torcia em um ângulo antinatural.

‘Maldição! Mais rápido!’

Conforme a coluna de pedra escura se aproximava, ele observou o Mensageiro tentar terminar de matar a caçadora ferida e ser frustrado pela Santa de Pedra. Simultaneamente, Nephis conseguiu penetrar a barreira criada pelos membros dianteiros da criatura. Sua espada brilhou e mordeu a carne pálida, deixando um corte profundo no lado da abominação.

Julgando que estava longe o suficiente para não temer um ataque repentino dirigido às suas costas, Sunny ordenou que a sombra se virasse e retornasse ao seu lado. Sua visão da batalha desapareceu imediatamente e, logo em seguida, a sombra alcançou e envolveu-se ao redor de seu corpo.

A velocidade de Sunny dobrou.

Perseguido pelos sons de uma batalha feroz, ele se aproximou da estátua inacabada.

No entanto, antes que pudesse tocá-la, uma figura humana apareceu de repente na frente dele em um borrão e deslizou na areia negra, parando bem em frente à coluna de pedra. Era Caster.

O orgulhoso Legado não parecia estar muito bem. Sua armadura brilhante de escamas estava rasgada pelas garras da terrível besta, deixando quatro feridas profundas em seu peito musculoso. O sangue escorria delas, deixando o belo jovem pálido e desgrenhado.

Não, não era só isso. Caster parecia um pouco estranho, de alguma forma… Sunny simplesmente não conseguia dizer exatamente o que estava errado com ele. Ele percebeu, no entanto, um amuleto de cristal em forma de ampulheta pendurado em uma corrente de prata em volta do pescoço dele.

‘O que é isso? Um amuleto Memória? Eu não sabia que Caster tinha um amuleto…’

Sem perder tempo, o Legado colocou sua mão ensanguentada na estátua e fechou os olhos por um momento.

‘… Ele não estava usando um lá no arco de mármore. Certo?’

Abrindo os olhos um segundo depois, Caster lançou um olhar sombrio para Sunny e se transformou em um borrão novamente, correndo de volta para se juntar à batalha.

Assim que ele desapareceu, Sunny colidiu com a coluna de pedra, usando-a de maneira pouco cerimoniosa para deter seu ímpeto. Ricocheteando na superfície dura, ele rolou no chão e se levantou cambaleante.

‘Ah! Droga! Isso doeu!’

Isso contava como tocar a estátua… certo?

Tinha que contar.

Olhando para trás, Sunny viu outra Flecha de Sangue perfurando a carne do Mensageiro da Espira e se despedaçando um momento depois. Não foi destruído, pelo menos, apenas retornou para Kai.

Dançarina Silenciosa estava ziguezagueando ao redor da abominação massiva, mirando em seus olhos. O elegante florete era um Eco e, como tal, não possuía o dom do Fragmento do Alvorecer, então era mais uma irritação do que uma ameaça real à besta. Ainda assim, conseguiu infligir alguns cortes superficiais, fazendo o monstro sangrar.

Era exatamente isso que Sunny precisava – sangue, o máximo de sangue possível.

Lançando-se para frente, ele segurou o Fragmento da Meia-Noite atrás de si e correu em direção ao Mensageiro.

‘Vamos ver qual de nós consegue matá-lo primeiro, Caster. Não seria engraçado se um rato dos arredores como eu conseguisse uma terceira Memória Ascendida, enquanto um elevado Legado como você ainda não tivesse nenhuma?’

A alguma distância de sua presa, Sunny ordenou que a Santa de Pedra mudasse seu estilo de combate.

O que a ameaçadora Sombra mais gostava de usar – ou simplesmente via como o mais adequado para seu equipamento e situação – era deliberado, elegante e estável. Mas isso não era o que Sunny precisava no momento.

O que ele precisava era de carnificina, selvageria e caos sangrento.

Demorando-se por uma fração de segundo, a Santa de Pedra de repente jogou seu escudo fora, segurou sua espada com as duas mãos e avançou. Qualquer traço de graça que ela possuía antes havia desaparecido. Em vez de uma nobre cavaleira, a Sombra agora parecia um açougueiro bárbaro.

Parecia que ela não se importava nem com a autopreservação nem com a proteção dos membros do grupo. Ela nem mesmo se importava tanto em matar o inimigo. Tudo o que ela buscava fazer era infligir a máxima quantidade de dor, a máxima quantidade de dano e, mais importante, a máxima quantidade de sangramento.

Assim como Sunny havia ordenado.

Enquanto ele corria de volta, mais e mais pequenas feridas sangrentas apareciam na estrutura maciça do Mensageiro. Seu corpo pálido agora estava meio coberto de sangue escuro. A espada encantada de Caster adicionou uma ou duas, mas a maioria veio da Sombra enlouquecida e da Estrela da Mudança.

Effie ainda estava na luta também. Apesar de seu braço estar seriamente quebrado e haver espuma de sangue em seus lábios, a bela lança rompeu as defesas da abominação e deixou uma marca sangrenta em sua pele também.

Mas nenhum desses ataques foi poderoso o suficiente para acabar com a criatura de uma vez por todas.

Já se aproximando do cenário do massacre, Sunny desejou que sua sombra fluísse para o Fragmento da Meia-Noite. O poder do Fragmento do Alvorecer queimava dentro dele, fazendo a sólida lâmina cantar.

E, acima de tudo, a vil Flor de Sangue o enchia de sede insaciável de sangue e fome.

Sem diminuir a velocidade, Sunny avançou contra o Mensageiro do Pináculo… e caiu de costas. Enquanto o ímpeto o impulsionava para a frente, ele deslizou na areia negra e empurrou o Fragmento da Meia-Noite para cima.

Perfurando o abdômen da terrível criatura, a afiada espada cortou facilmente a pele e o músculo, eviscerando a abominação e fazendo-a cambalear e cair.


Shadow
Slave – Capítulo  260
Como Ser Um Herói

Traduzido usando o ChatGPT

De fato, com tanto sangue escorrendo pelo corpo pálido do Mensageiro, o aumento selvagem da Flor de Sangue havia se tornado muito mais poderoso.

Se antes Sunny sentia como se estivesse cortando pedra, agora o Fragmento da Meia-Noite cortava a carne resistente da abominação com apenas uma quantidade moderada de dificuldade. Claro, o fato de estar direcionado à barriga macia do monstro em vez da pena adamantina preta também desempenhou seu papel.

A tachi cortou a pele pálida e o tecido muscular, rasgando seu abdômen.

Enquanto sangue, entranhas e vísceras caíam da ferida terrível, Sunny deslizou de debaixo da criatura massiva – a tempo de evitar ser esmagado sob seu peso.

Ainda assim, o Mensageiro ainda não estava morto.

‘…O quê?! Maldição!’

Deitado de costas em uma posição desconfortável, Sunny ficou momentaneamente indefeso. Ele esperava que seu golpe, se não matasse a abominação monstruosa de uma vez, pelo menos a deixasse atordoada por alguns segundos, dando-lhe tempo para se desvencilhar e se afastar a uma distância segura.

Mas a criatura parecia ser insensível à dor e ao medo da morte que todos os seres vivos sentiam. Apesar de receber um ferimento mortal, tornou-se ainda mais feroz.

Cambaleando pelo ataque inesperado, o Mensageiro perdeu o equilíbrio e caiu no chão. Sua cabeça atingiu a areia negra, levantando uma nuvem dela no ar.

…Então, seu olho redondo corvino se fixou em Sunny e se encheu de loucura sinistra.

Sabendo que não seria rápido o suficiente, Sunny tentou desesperadamente rolar para longe. Mas era tarde demais. O bico serrilhado e aterrorizante disparou em sua direção, ameaçando empalá-lo pelo peito.

‘Maldição, e…’

No entanto, no último momento, uma figura humana com uma elegante armadura preta e branca apareceu repentinamente entre ele e a besta abominável. A espada incandescente atacou, empurrando o bico levemente para o lado.

Como resultado, o Mensageiro não conseguiu matar Sunny. Em vez disso, o bico perfurou a Armadura da Legião Luz das Estrelas e rasgou o ombro da Estrela da Mudança, quase arrancando seu braço esquerdo. Nephis foi jogada de lado em uma chuva de sangue, enquanto a abominação abria a boca e soltava outro grito ensurdecedor.

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

Sunny, que havia se levantado apenas com um joelho, percebeu uma espada cercada por luzes verdes fantasmagóricas se aproximando do pescoço do Mensageiro. Caster estava a segundos de acabar com a criatura amaldiçoada…

Mas antes que ele tivesse a chance, um pesado punhal triangular brilhou no ar e afundou no olho da criatura, penetrando o suficiente para alcançar o cérebro.

O Mensageiro congelou. Sua feia cabeça de corvo balançou levemente. O bico se abriu, revelando fileiras de dentes afiados e uma língua vermelha longa e úmida.

Olhando para o monstro com uma expressão sombria, Sunny puxou a corda do Espinho Espreitador, causando estragos em seu crânio. A kunai rasgou o olho redondo e preto no caminho de volta, voando pelo ar em um jato de sangue, osso e pedaços de matéria cerebral.

Finalmente, a criatura convulsionou e caiu no chão.

Seus olhos perderam o brilho e então ficaram opacos.

O canto da boca de Sunny se curvou para cima.

[Você matou um Monstro Caído, Arauto Amaldiçoado.]

[Sua sombra fica mais forte.]

‘Vamos lá!’

[…Você recebeu uma Memória.]

Um brilho triunfante apareceu em seus olhos escuros.

A coorte estava em estado lamentável.

Effie teve os ossos do braço esmagados em pequenos pedaços, com estilhaços afiados rasgando sua pele. Suas costelas e pulmões também estavam feridos. Caster sangrava muito pelas quatro garras deixadas no tronco pelo Mensageiro. Kai perdeu muito sangue para a Flecha de Sangue e agora estava à beira do desmaio.O braço esquerdo de Neph estava parcialmente cortado e mal preso ao corpo. A visão era horripilante.

Até a Santa de Pedra estava gravemente danificada.

Apenas Sunny e Cassie estavam mais ou menos inteiros.

Valeu a pena, no entanto. O Mensageiro do Pináculo estava realmente morto, enquanto eles não estavam.

Deitada na areia negra, Effie riu de repente. Sunny lançou-lhe um olhar estranho.

“Você perdeu a cabeça? Do que está rindo?”

A caçadora deu de ombros e depois fez uma careta de dor.

“Oh, é só que… Eu estava pensando se somos heróis lendários agora ou apenas, sabe… tolos de proporções lendárias. Todos nós no assentamento externo — o Castelo também, eu acho — ouvimos as histórias sobre as incríveis façanhas da primeira coorte centenas de vezes. Matando um Mensageiro do Pináculo que fez seu ninho na sala do trono e tudo mais. Mas nunca pensei que eu realmente faria algo tão impossível assim.”

Ela ficou em silêncio e então acrescentou:

“É estranho.”

Sunny meio que entendeu seus sentimentos. No entanto, ele não ia admitir isso. Ele não queria que seu nome aparecesse na mesma frase que a palavra “herói”. Depois de tudo que ele havia experimentado, Sunny se tornara alérgico a isso.

Ele suspirou.

“Você sabe como alguém se torna um herói mítico, certo? É realmente fácil, você só precisa fazer algo extravagante e depois morrer. A parte da morte é a chave, na verdade. Então, eu prefiro não ser um herói, nunca.”

Com isso, ele se levantou e cansadamente dispensou suas Memórias de batalha e a Santa de Pedra. Como apenas Cassie e ele estavam ilesos, coube a eles ajudar todos a tratar suas feridas.

Bem, neste caso, eles só tinham que garantir que ninguém morresse antes de Neph invocar suas chamas e curar a todos. Sunny não tinha certeza se ela conseguiria permanecer consciente depois disso, porém.

Caminhando até sua líder, ele se sentou, olhou para ela e então perguntou:

“…Você é estúpida? Por que fez isso?”

Ela olhou para ele com sua expressão indiferente de sempre, endireitou as costas e disse:

“Do que você está falando?”

Sunny suspirou.

“Por que você ficou entre mim e o Mensageiro? Olhe o estado em que você está.”

Ela olhou para ele e deu de ombros com um ombro.

“Eu posso me curar, lembra? Você não pode.”

Ele balançou a cabeça.

“Eu também me lembro que minha armadura é dois níveis acima da sua. Há chances de eu nem me ferir tão gravemente.”

Nephis ficou em silêncio por um tempo. Então, ela simplesmente disse:

“…Arriscado demais.”

Sunny não pôde evitar rir.

“Deuses! Eu simplesmente não entendo você. Eu realmente não entendo. Às vezes, você é tão mórbida e astuta, mas em outras vezes, você é tão estupidamente ingênua. Não faz sentido.”

Estrela da Mudança não respondeu por muito tempo e apenas encarou-o. Quando ela respondeu, seu tom era tão neutro quanto o habitual:

“O mesmo digo de você.”


Shadow
Slave – Capítulo  261
Fragmento do Luar

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny encontrou tempo para mergulhar no Mar da Alma e dar uma olhada na nova Memória que ele havia adquirido.

Era um escudo redondo e pesado forjado em aço escuro, opaco e sem brilho. Dentro dele, visível apenas para ele, um complexo tecido de cordas etéreas brilhava com uma radiação intensa.

Memória: [Fragmento do Crepúsculo].

Rank da Memória: Ascendido.

Nível da Memória: II.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Forjado a partir de um fragmento de uma estrela caída, este escudo contém o peso dos céus. Dependendo do coração de quem o empunha, pode ser leve como uma pena ou pesado como arrependimento.]

Encantamentos da Memória: [Indomável].

Descrição do Encantamento: [Seguindo a vontade de seu mestre, o Fragmento do Crepúsculo pode mudar seu peso.]

Sunny franziu a testa.

Este encantamento… à primeira vista, parecia muito simples. As pessoas geralmente pensavam no peso de suas armas apenas quando consideravam a resistência necessária para empunhá-las. Nesse aspecto, quanto mais leve a arma, melhor – uma arma leve permitia que uma pessoa lutasse por mais tempo sem se cansar, o que muitas vezes significava a diferença entre vitória e derrota.

No entanto, as coisas mudavam quando se tratava dos Despertos, que frequentemente possuíam força e resistência sobre-humanas. Armas leves tinham seu papel, mas na maioria das vezes, o que você realmente precisava era de força. E quanto mais massa algo tinha, mais força podia produzir.

No passado, Sunny só havia considerado escudos como uma ferramenta de defesa. Mas depois de assistir Effie e a Santa de Pedra usá-los na batalha, ele percebeu que nas mãos de um guerreiro treinado, um escudo poderia ser tão destrutivo e mortal quanto uma espada. Às vezes, muito mais.

Só de imaginar Effie golpeando alguém com um escudo que pesava algumas centenas de quilos fazia arrepios percorrerem sua espinha. Sem mencionar que o peso poderia ser alterado rapidamente, tornando-o leve para manobrar mais rápido e, em seguida, transformando-o em um aríete improvisado no momento certo.

Mas mesmo em termos de pura defesa, um escudo que poderia ser transformado em uma muralha literal era inestimável. Ele conseguia ver um monstro como o Mensageiro da Pináculo Carmesim colidindo com ele… e simplesmente quicando ao som de ossos se partindo.

…Talvez.

É verdade que Sunny nunca treinou com um escudo, e a espada que ele usava exigia duas mãos para ser manejada adequadamente. Mas onde há vontade, haverá um caminho.

Com um leve sorriso, Sunny invocou o Fragmento do Crepúsculo. Faíscas de luz apareceram em um redemoinho ao redor de seu braço. Alguns longos segundos depois, a silhueta de um grande escudo redondo se entrelaçava na realidade. Depois de alguns segundos a mais, a Memória estava completamente formada.

‘Que le… droga!’

Com um grito surpreso, Sunny cambaleou e caiu. Por sorte, ele caiu em cima do escudo de ferro opaco – caso contrário, ele poderia ter sido esmagado pelo seu peso.

‘Isso… é tão pesado!’

A coisa maldita era mais pesada do que ele jamais esperava. Na verdade, era provavelmente muito pesado para ele até mesmo levantar, quanto mais carregar.

Os membros do coorte olharam para Sunny, que estava lutando para se levantar, com expressões perplexas.

Rangendo os dentes, Sunny se levantou em um joelho e tentou desajeitadamente levantar o escudo do chão. No entanto, não importava o quanto ele tentasse, ele só conseguia arrastá-lo por alguns centímetros.

“Maldições!”

‘Está bem, eu admito. É pesado demais! Vamos reduzir um pouco o peso…’

Mas alguns segundos depois, seu rosto congelou.

‘…Isso não pode ser. De jeito nenhum!’

No entanto, a verdade era difícil de negar.

Ele… não conseguia mudar o peso do Fragmento do Crepúsculo.

O encantamento que deveria permitir que Sunny fizesse isso estava lá, mas exigia que ele manipulasse ativamente a essência da alma – essência das sombras, no caso dele – para acessá-la.

Os encantamentos mais poderosos eram todos assim. E quanto maior o rank de uma Memória, mais provável era que os encantamentos que possuía fossem realmente poderosos.

O problema era que os Adormecidos não tinham como controlar e manipular sua essência da alma.

Sunny não sabia se ria ou chorava. Quais eram as chances de ele possuir não uma, não duas, mas três Memórias Ascendidas… apenas para descobrir que duas delas eram completamente inúteis, enquanto a terceira exigia que ele de alguma forma se tornasse um mestre arqueiro para evitar morrer de hemorragia?

‘Droga! Maldito seja! Mas especialmente maldito seja aquele maldito atributo Destinado!’

Enquanto Sunny rangia os dentes de raiva, Effie se aproximou dele e olhou para baixo de sua considerável altura. Então, ela se inclinou para frente, pegou o Fragmento do Crepúsculo pela borda e o levantou – junto com Sunny – do chão, aparentemente sem muita dificuldade.

“É isso então? A Memória que você conseguiu do bastardo pálido?”

Finalmente de pé com a ajuda da caçadora, ele encarou-a por um longo tempo, com uma expressão indecifrável. Então, de repente, sorriu:

“Sim. A propósito, Effie. Somos amigos, não somos? Veja, não pude deixar de notar que sua Memória do escudo foi destruída naquela última luta. Que tal…”

Ela revirou os olhos.

“Espere, não me diga… O Empório Sombrio do Sunny está aberto para negócios novamente?”

Ele piscou algumas vezes e, em seguida, sorriu:

“Por que sim! Como você sabia?”

A caçadora olhou para o escudo pesado, apertou os olhos e disse em um tom cauteloso:

“Bem… o que você quer em troca?”

Sunny pensou por um momento.

“Aquela bolsa sem fundo sua. E outras duas Memórias Despertadas.”

Antes que Effie pudesse tomar uma decisão, porém, Nephis interrompeu a conversa. Aproximando-se, ela olhou primeiro para a caçadora, depois para Sunny e, finalmente, para o escudo.

Por fim, ela perguntou:

“Que tal dar isso para Effie em troca de outra Memória Ascendida? Uma mais adequada à sua técnica.”

Sunny dispensou o Fragmento do Crepúsculo e hesitou um pouco, olhando para a Estrela da Mudança com dúvida. Seria esse o plano dela para conseguir a Memória do Fragmento dele?

Se ela tinha uma Memória Ascendida todo esse tempo, por que ela estava escondendo? E onde ela poderia ter conseguido uma, para começar?

Depois de um tempo, ele disse:

“Eu não sei. Mostre-me a Memória e então decidiremos.”

Nephis silenciosamente se aproximou e pegou a mão dele. Então, uma faísca de energia viajou de seu corpo para o dele.

O Feitiço sussurrou:

[Você recebeu uma Memória.]

Lançando um olhar duvidoso para Nephis, Sunny invocou as runas e encontrou o nome da Memória que havia recebido. Sua sombra inclinou a cabeça, surpresa.

Cintilando no ar à sua frente, uma sequência de runas dizia:

Memória: [Fragmento do Luar].


Shadow
Slave – Capítulo  262
Caminho para a Danação

Traduzido usando o ChatGPT

‘Outra Memória de Fragmento?’

Sunny levantou uma sobrancelha, olhou para Nephis e voltou-se para as runas. Seus olhos brilhavam.

Memória: [Fragmento do Luar].

Categoria da Memória: Ascendida.

Nível da Memória: I.

Tipo de Memória: Arma.

Descrição da Memória: [Quando as estrelas se extinguiram e caíram, uma lua solitária permaneceu no céu vazio. Sem sol para brilhar sobre ela, a lua se apagou, murchou e morreu. Quando os últimos resquícios de luz da lua foram devorados pela escuridão, um pequeno fragmento foi forjado nesta lâmina sutil.]

Encantamentos da Memória: [Invisível].

Descrição do Encantamento: [Forjada a partir da luz da lua, esta lâmina aparece na mão de seu portador sem demora.]

As pupilas de Sunny se dilataram levemente. Com uma carranca tensa, ele invocou o Fragmento do Luar.

Uma adaga elegante com uma lâmina longa e esguia apareceu em sua mão. Ela se afinava até uma ponta semelhante a uma agulha e tinha uma guarda simples, com um cabo feito de madeira preta brilhante. A característica mais marcante da adaga era que parecia ser forjada de vidro claro e enevoado. Esse vidro, no entanto, parecia ser tão resistente quanto o aço… e muito, muito mais afiado.

Na escuridão da caverna subterrânea, o estilete fantasmagórico era quase invisível.

O que realmente surpreendeu Sunny, no entanto, não foi a aparência ou a categoria, mas o fato de que a lâmina de luz da lua havia aparecido em sua mão instantaneamente. Não havia faíscas de luz, nem processo de tecer-se à existência a partir do nada. A adaga estava simplesmente lá, de repente, como se sempre tivesse sido assim.

Isso… isso era um encantamento incrível. Pode não parecer tão poderoso, mas Sunny entendeu instantaneamente que havia muito mais nesse simples traço do que a maioria das pessoas presumiria.

Uma vez invocadas, as Memórias levavam tempo para se formar. O Fragmento do Crepúsculo havia se tecido em existência em cerca de seis a oito segundos. Mas mesmo que fosse apenas um segundo, como o tempo que a espada prateada de Neph levava para aparecer, o processo ainda não era instantâneo. Além disso, a aparição de uma Memória era anunciada com antecedência pelas faíscas de luz dançantes.

Em resumo, era muito difícil pegar o inimigo de surpresa invocando repentinamente uma Memória. Um oponente habilidoso sempre teria tempo suficiente para perceber e reagir de acordo — a menos que fossem atraídos para uma armadilha astuta por um mestre da espada como a Estrela da Mudança. Mas mesmo assim, não era fácil planejar e executar tal movimento.

No entanto, tudo isso não se aplicava ao Fragmento do Luar. A lâmina esguia da adaga fantasmagórica poderia aparecer do nada em um instante e atacar imediatamente o alvo.

‘…Que coisinha insidiosa.’

Era especialmente adequado ao método preferido de Sunny de enfrentar o inimigo. Ele gostava de atacar das sombras e matar com um único golpe. Com a lâmina fantasmagórica em seu arsenal, ele nem precisaria se esconder na escuridão para desferir um golpe inesperado e mortal.

Ninguém veria isso chegando.

Sem mencionar que era uma Memória Ascendida. Armado com o Fragmento do Luar, Sunny finalmente seria capaz de ferir e matar criaturas Caídas — mesmo sem o aprimoramento milagroso da Coroa do Alvorecer.

Sua própria sombra seria mais do que suficiente.

Claro, ele teria que se aproximar muito de um monstro para usar a adaga. Mas ainda assim, pelo menos com ela, ele teria uma chance.

Reprimindo um sorriso satisfeito de aparecer em seus lábios, Sunny se virou para Nephis e perguntou em tom incrédulo:

“Onde você conseguiu isso?”

Ela hesitou por alguns momentos e, em seguida, disse:

” Ao norte da Cidade Sombria.”

Sunny concordou. Isso fazia sentido. Havia outra cruz vermelha no mapa dela, a cerca de uma semana de viagem ao norte das ruínas. Foi desenhado perto de um símbolo que se assemelhava a um crânio grotesco e deformado.

A Estrela da Mudança realmente havia se ocupado nos três meses que passou caçando monstros nas ruas escuras da cidade amaldiçoada.

Agora, cinco das Memórias Fragmentadas estavam contabilizadas: Fragmento do Alvorecer, Fragmento do Zênite, Fragmento do Crepúsculo, Fragmento da Meia-Noite e Fragmento do Luar. Apenas dois restavam.

Sunny se perguntava a qual estátua estavam ligados e se alguém já os tinha em mãos.

…No entanto, isso não importava tanto por enquanto.

Com um suspiro, ele dispensou a adaga fantasmagórica e disse:

“Tenho que avisar que o encantamento desse escudo requer um Desperto para ativá-lo. Supostamente, ele deveria ser capaz de mudar seu peso e massa livremente, mas na verdade, está preso sendo estupidamente pesado.”

Nephis lançou um olhar para Effie, que apenas deu de ombros.

“Estou bem com ele assim.”

Sunny finalmente se permitiu sorrir.

“…Ah, ótimo então. Temos um acordo.”

No final, eles tiveram que passar alguns dias na vasta caverna subterrânea. Nephis precisava se recuperar de seu ferimento horrível e do esforço de curar o restante do coorte, enquanto todos eles não gostavam da ideia de se aventurar novamente na névoa com suas Memórias danificadas.

Eventualmente, porém, eles estavam prontos para voltar.

Sunny aproveitou esse curto momento de descanso para descansar e praticar a Dança das Sombras, movendo-se lentamente em direção ao seu objetivo de dominar seu primeiro passo.

Ele sabia que só haveria derramamento de sangue à frente deles. Primeiro, eles teriam que lutar através dos horrores incontáveis do Labirinto. E quando chegassem à Cidade Sombria…

O último ato desta peça bagunçada começaria.

Olhando para trás, ele não conseguia acreditar o quão longe havia chegado nesses últimos oito meses.

Quando Sunny chegou à Costa Esquecida, ele estava fraco e inexperiente.

Sua primeira luta contra um único Carniceiro Carapaça quase lhe custou a vida.

E agora, aqui estava ele, perto do cadáver de um Monstro Caído que havia matado com as próprias mãos.

De mal conseguir matar um único Carniceiro Carapaça, a quase perder a vida numa luta contra um Centurião Carapaça, a invocar um horror das profundezas e acabar com o Demônio Carapaça.

De entrar na Cidade Sombria sem saber nada sobre ela, a caçar dezenas de Criaturas do Pesadelo em suas ruas amaldiçoadas, a lutar contra uma horda de monstros mortos-vivos nos catacumbas abaixo dela.

De se aventurar novamente no Labirinto por vontade própria e travar guerra contra a tribo de aranhas monstruosas, a cavalgar no ombro de um gigante antigo e lutar contra abominações Caídas e hordas de criaturas Despertadas.

De encontrar um túmulo sem nome nas encostas das Montanhas Ocas, a testemunhar o último lugar de descanso do Primeiro Senhor em suas profundezas.

Ele havia vivido tanto, suportado tanto e realizado tanto.

Claro, não houve apenas vitórias. Ele também experimentou a derrota… muitas vezes. Tanto em batalha quanto em suas tentativas cautelosas de construir relacionamentos humanos com outros prisioneiros deste inferno desolado.

Ele experimentou dor, tristeza e desespero.

…E ele provaria ainda mais disso em breve.

Virando levemente a cabeça, Sunny olhou para seus companheiros. Nephis, Cassie, Kai, Effie e Caster estavam ocupados com os preparativos finais para a longa jornada de volta.

Quantos deles estariam vivos ao final de tudo isso?

Fechando os olhos, ele suspirou.

Não seria fácil sobreviver ao final.

Mas Sunny estava determinado a mostrar ao resto do mundo do que ele realmente era feito.

Ele iria vencer. Ele seria o último de pé.

Não importava o que tivesse que fazer.

…Mesmo que isso o quebrasse.


Shadow
Slave – Capítulo  263
O Início do Fim

Traduzido usando o ChatGPT

Três meses depois, um grupo de seis humanos maltratados apareceu do mar de corais carmesim e se aproximou de um magnífico arco branco. Movendo-se com a precisão de predadores experientes, rapidamente abateram algumas criaturas transitórias que se escondiam na sombra profunda lançada pela antiga estrutura, as despiram em busca de carne e rapidamente subiram.

Contra todas as probabilidades, a coorte havia sobrevivido à jornada de volta à Cidade Sombria.

…Apenas por pouco.

Olhando para o norte do topo do arco de mármore, Sunny viu a distante parede cinza. Seu olhar demorou-se nela, cheio de exaustão, triunfo e sombria apreensão.

Finalmente, eles haviam retornado.

Os últimos três meses haviam sido um pesadelo sangrento interminável, com inúmeros horrores e batalhas deixando suas marcas nele. E, no entanto, eles também haviam sido uma bigorna contra a qual ele foi testado, temperado e fortalecido como resultado.

Sunny não tinha um espelho, mas tinha certeza de que sua aparência havia mudado muito. Ele podia perceber isso apenas olhando para os outros membros da coorte.

A armadura branca da Estrela da Mudança agora estava coberta por inúmeros arranhões e rasgos que nem mesmo o efeito restaurador do Mar da Alma podia curar. Seus cabelos prateados estavam mais longos, alcançando o meio das costas. O rosto de marfim de sua líder havia ficado magro, com olheiras visíveis sob seus impressionantes olhos cinzentos ardentes.

Caster mudou ainda mais. O jovem herdeiro elegante e digno não estava mais presente: em seu lugar, estava um homem com cabelos desgrenhados e uma barba curta e desgrenhada, seu rosto sombrio e austero. Às vezes, Sunny achava que podia ver até um ou dois cabelos grisalhos em sua vasta cabeleira.

Kai ainda era bonito e elegante, mas a maior parte de seu charme estava escondida sob camadas e camadas de sujeira, poeira e sangue seco. A elegante armadura que ele vestia há muito tempo se fora, destruída em uma das ferozes batalhas que travaram, e substituída por uma vestimenta bastante sem graça, que parecia ser tecida de algas azuladas.

O arqueiro também empunhava um novo arco, este longo e poderoso, feito de dois chifres curvos que pertenciam a uma criatura que Sunny preferiria não pensar. Basta dizer que esta Memória era do quinto nível e verdadeiramente mortal.

Effie estava praticamente igual, exceto pelo fato de que se tornara ainda mais magra, sua musculatura robusta não coberta nem mesmo por um grama de gordura. A caçadora empunhava duas Memórias Fragmento, ambas responsáveis por enviar dezenas e dezenas de Criaturas do Pesadelo para suas mortes. Sua armadura de bronze arcaica estava amassada por toda parte, mas de alguma forma ainda se mantinha unida.

Cassie era a mais jovem deles, então as mudanças que aconteceram com ela eram talvez as mais pronunciadas. Até agora, ela havia perdido a maior parte de sua suavidade infantil e se transformado em uma bela jovem mulher que parecia estar no limiar da idade adulta. Ela tinha três Ecos ligados ao seu núcleo agora, um dado a ela por Nephis, o outro por Kai.

Com a ajuda de seus Ecos e da Asa Sombria, Cassie agora podia se mover e participar das batalhas quase como se não fosse cega.

…Quase.

E então havia o próprio Sunny. Ele estava talvez ainda mais espancado e maltratado do que o resto deles, o Manto do Titereiro quase se desfazendo nas costuras. Seus cabelos estavam longos, bagunçados e precisando desesperadamente de uma boa lavagem.

Infelizmente, sua pele ainda era tão pálida quanto a de um cadáver. Ele também não conseguia fazer crescer nem um pouco de penugem, muito menos uma barba de verdade.

Mas, enfim… por que se preocupar com as pequenas coisas?

Convocando as runas, Sunny encontrou um aglomerado específico e olhou para ele.

As runas cintilavam no crepúsculo da noite que se aproximava.

Fragmentos de Sombra: [938/1000].

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

‘Quase.’

Nos últimos três meses, Sunny havia participado de inúmeras batalhas. Sua principal responsabilidade era a de um batedor, e como tal, ele não fazia parte da principal força de ataque da coorte. Mas, mesmo assim, ele enfrentou e matou mais de cem Criaturas do Pesadelo.

Mais perto de duzentas, na verdade.

Entre eles estavam bestas, monstros, assim como alguns demônios e até mesmo um ou dois diabos. Sunny absorveu os restos de suas sombras e usou sua parte dos fragmentos de alma para negociar Memórias com outros membros da coorte, que ele então alimentou para a Santa de Pedra.

E agora, ele estava tão perto de atingir a saturação total de seu Núcleo de Sombra.

Sua proeza e físico também foram consideravelmente aprimorados. Em algum momento, Sunny ultrapassou o limite do possível para um ser humano e agora estava firmemente no reino das habilidades inumanas. Ele era mais rápido, mais forte e mais resistente do que qualquer humano comum poderia esperar ser.

Sua sombra também havia se tornado muito mais potente, já que seu aprimoramento aumentava proporcionalmente ao seu próprio poder.

…Ou era o contrário?

De qualquer forma, Sunny sentia que quando a sombra envolvia seu corpo, ele estava quase no nível de um Despertado de verdade. Poucos Adormecidos na Costa Esquecida poderiam desafiá-lo em termos de poder bruto.

Claro, todos eles tinham Habilidades de Aspecto mortais próprias.

…E vários dos Adormecidos mais mortais entre eles estavam todos aqui, com ele, montando acampamento e se preparando para cozinhar comida para ele.

Sunny não tinha certeza, mas achava que Effie e Caster já haviam saturado completamente seus Núcleos de Alma, superando-o – a caçadora por causa dos anos que passou caçando monstros nas ruas da Cidade Sombria, e o Legado por causa dos fragmentos de alma que seu clã deve ter fornecido a ele antes de sua primeira jornada ao Reino dos Sonhos.

Nephis… Sunny não tinha certeza. A lógica indicava que ela deveria ter alcançado o ponto de saturação antes de Sunny, mas ele ainda a via absorvendo fragmentos após cada batalha. Então, ou ela não o fez, ou seu Aspecto tinha outros usos para a essência da alma em excesso.

Ou ela estava apenas encenando um espetáculo caro.

Kai e Cassie estavam atrás dele em termos da quantidade de essência acumulada, mas não muito. Cada um deles era agora uma potência, assim como o resto da coorte.

Olhando para as pessoas ocupadas com tarefas mundanas de montar o acampamento, Sunny inalou profundamente e sorriu.

“Ah. Não somos uma visão a ser contemplada?”


Shadow
Slave – Capítulo  264
Primeiras Coisas Primeiro

Traduzido usando o ChatGPT

Eles realmente eram.

Ao deixar a Cidade Sombria para trás, Sunny sabia quão poderosos eram os membros da coorte. No entanto, ele não havia percebido o quão equilibrado e perfeitamente adequado para enfrentar os diversos desafios apresentados pelo Labirinto o grupo deles era.

Com Nephis, Effie e Caster liderando a investida, a maioria das Criaturas do Pesadelo que povoavam a floresta de corais carmesim tinha pouca chance de sobreviver, pelo menos não com a Coroa do Alvorecer derramando poder bruto na armadura e nas armas da coorte. Cada um dos três era um lutador mortal e versátil, com sua própria abordagem única para o combate e pontos fortes que se complementavam.

Com os três matadores enfrentando os oponentes enquanto eram apoiados por Kai do alto, poucas coisas poderiam ficar em seu caminho.

Night também se mostrou uma presença incrivelmente mortal no campo de batalha. Com o Flecha de Sangue fornecendo-lhe um suprimento condicionalmente infinito de flechas, ele podia apenas ficar no ar, fora do alcance das abominações que não tinham como atacar à distância – o que era a maioria delas – e eliminá-las com tiros bem direcionados.

Com a adição do formidável arco de chifre, a distância em que ele podia acertar o alvo aumentou tremendamente, permitindo-lhe eliminar alguns inimigos muito antes de se aproximarem o suficiente da coorte para um ataque efetivo. Seu ataque inicial tornou muitas batalhas bem menos problemáticas.

Claro, Kai não podia voar impunemente acima do Labirinto. O céu cinza também estava cheio de perigo e, ao se separar de seus companheiros, ele corria o risco de ser atacado e dilacerado pelas abominações que o habitavam. Ele tinha que manter um equilíbrio delicado.

Mas as Criaturas do Pesadelo voadoras eram uma ameaça à coorte, independentemente de o encantador arqueiro subir ou não aos céus. Na verdade, esse era o tipo de inimigo com o qual estavam menos equipados para lutar. Foi por isso que a habilidade de Kai de voar se mostrou inestimável.

Especialmente porque ele geralmente conseguia voar mais rápido ou pelo menos manobrar melhor do que a maioria das criaturas que habitavam o céu. Mais de uma vez, eles sobreviveram apenas porque o arqueiro conseguiu atrair a fúria das abominações aéreas e desviar de seus ataques tempo suficiente para derrubá-los com uma flecha perfeitamente mirada ou dar aos seus companheiros a chance de se juntar à luta.

Sunny e Cassie geralmente protegiam a retaguarda da coorte para evitar que algo atacasse seus companheiros pelas costas – o que acontecia com mais frequência do que se esperaria. Com a ajuda da Santa de Pedra e da Dançarina Silenciosa, e depois dos outros dois Ecos pertencentes a menina cega, eles conseguiam conter qualquer coisa até que a força principal terminasse com sua parte dos oponentes e entrasse na luta.

Isso não quer dizer que o papel deles na coorte fosse menos importante.

Se for para dizer alguma coisa, Sunny estava convencido de que o que eles faziam era mais vital para a sobrevivência de cada membro da coorte do que o que os lutadores estavam fazendo.

É verdade que, com a ajuda do Fragmento do Alvorecer, a coorte estava bem equipada para lidar com a maioria dos monstros do Labirinto. O que eles realmente tinham que temer eram as criaturas que desafiavam toda a lógica, os perigos que a mente humana não podia nem compreender, e o próprio Labirinto – assim como as águas escuras do mar amaldiçoado e os horrores antigos que habitavam debaixo delas.

Era isso que Sunny e Cassie tinham que proteger o grupo.

Conforme Sunny absorvia cada vez mais fragmentos de sombra, a distância em que ele podia controlar sua sombra crescia exponencialmente. Agora, a sombra podia se mover a quase um quilômetro de distância da coorte, explorando qualquer ameaça potencial e dando a eles tempo suficiente para decidir se queriam lutar ou mudar de rumo e evitar o perigo completamente.

Se é que havia alguma coisa, ela se tornara um pouco selvagem e agora preferia vagar sem rumo e longe, retornando a Sunny apenas quando comandada especificamente para fazê-lo.

Mas, independentemente disso, o valor de ser capaz de ver e identificar seus inimigos antecipadamente era impossível de superestimar. Era simplesmente valioso demais. Na batalha, a menor vantagem poderia decidir a diferença entre a vida e a morte, e as vantagens do conhecimento e do primeiro ataque eram possivelmente as mais importantes.

No entanto, havia coisas na Costa Esquecida que nem mesmo Sunny conseguia ver, prever ou escapar.

Foi aí que a afinidade de Cassie com revelações e intuição milagrosa entrou em jogo. Ela era responsável por impedir que a coorte tropeçasse em algo que destruísse suas próprias almas antes que alguém pudesse entender o que estava acontecendo, ou algo que simplesmente não pudesse ser derrotado.

Se não fosse por Cassie, uma tempestade repentina ou uma criatura semelhante ao Devorador de Almas – ou algo ainda mais aterrorizante – teria acabado com suas vidas muito antes de retornarem à Cidade Sombria.

Mas mesmo com tudo isso, todos os dias no Labirinto os levavam à beira da morte. Não importava quão forte, versátil e bem equipada a coorte fosse, os pesadelos da Costa Esquecida sempre eram mais poderosos, imprevisíveis e bizarros, tornando inúteis quaisquer preparações.

No final, a única razão pela qual nenhum deles morreu de ferimentos graves, doenças ou infecções foi por causa das chamas curativas da Estrela da Mudança.

Nos três meses que passaram viajando pelo Labirinto, Sunny entendeu completamente por que os curandeiros eram tão procurados entre os Despertos. Ele sabia disso antes, teoricamente, mas só depois de ser submetido ao terror diário de sua jornada, ele percebeu quão transformadora – literalmente – a presença de um curandeiro na coorte realmente era.

E assim, dessa forma, eles fizeram o impensável e conseguiram viajar desde as bordas da Costa Esquecida até seu centro – graças ao seu poder e determinação, sua previsão, sua força e sua capacidade de confiar e ajudar uns aos outros.

Assim como, em grande parte, pura e simples sorte.

E agora que estavam prestes a retornar ao refúgio amaldiçoado da Cidade Sombria, sua sorte seria testada como nunca antes.

…Mas isso ficaria para depois.

Primeiro, os membros da coorte tinham que cumprir sua obrigação com Sunny.

Afinal, ele havia se juntado a essa expedição sob uma certa condição.

Lançando mais um olhar para a distante parede cinzenta, Sunny cerrava os punhos. O canto de sua boca se curvava em um sorriso maldoso.

‘… Espere mais um pouco, desgraçado. Seu dia do acerto de contas está chegando.’

Em dois dias, eles iriam matar o Cavaleiro Negro.


Shadow
Slave – Capítulo  265
Sombra Odiosa

Traduzido usando o ChatGPT

Afastando-se da parede distante da Cidade Sombria, Sunny fechou os olhos, respirou fundo e deixou sua raiva ir embora.

Ele precisava manter a calma, por enquanto. Matar um Demônio Caído não seria uma tarefa fácil. Poderia até mesmo se tornar a sua ruína.

…Mas ele estava determinado a fazê-lo. A dívida de sangue que ele devia àquela criatura tinha que ser paga, não importava o quê.

Caminhando até a fogueira, Sunny sentou-se e tentou lembrar dos detalhes de sua estadia anterior neste velho e desgastado arco de mármore. Que divertidos dias haviam sido aqueles.

Bastante agradável aos olhos também…

Sua sombra balançou a cabeça desanimada e virou-se.

Logo, Nephis entregou a ele sua parte da comida. Suas habilidades culinárias haviam melhorado muito durante esses meses – apesar de não haver uma grande variedade de ingredientes à disposição. Ainda assim, ser capaz de transformar os monstros mais repulsivos em uma refeição deliciosa era algo que nem todos eram capazes.

‘Isso deveria ser um curso separado na Academia.’

O professor Julius havia ensinado a ele como consumir várias coisas no Reino dos Sonhos sem acabar envenenado até a morte, mas ele havia negligenciado aprofundar-se em como fazê-las realmente ter um bom sabor.

Afundando os dentes em um suculento pedaço de carne, Sunny esqueceu-se de seus problemas por um momento e simplesmente aproveitou este raro momento de felicidade. Descartando a carne, ele sorriu satisfeito e limpou as mãos no tecido macio do Manto do Titereiro. Então, ele olhou para Nephis e perguntou:

“Deveremos chegar à cidade amanhã, certo?”

Ela assentiu.

“…Se nada acontecer.”

Sunny pensou por um momento e então disse, com um tom curioso:

“Você acha que Gunlaug sabe que estamos voltando?”

Nephis pensou por alguns momentos antes de responder. Sua voz era calma e indiferente.

“Definitivamente.”

Sunny suspirou. Essa também era sua conclusão: quando ele entrou pela primeira vez no Castelo Luminoso, aprendera com Caster sobre uma certa Artesã que poderia rastrear a localização geral de qualquer pessoa que alguém já havia conhecido. Foi assim que Caster soube quantos Adormecidos de sua safra haviam sido enviados à Costa Esquecida.

Mesmo que Gunlaug não possuísse outro método para saber de sua aproximação, tudo o que ele precisava fazer era perguntar àquela mulher.

Sunny se mexeu um pouco e perguntou:

“Devemos esperar uma recepção?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça.

“Eu não acho que sim. Não há necessidade dele fazer nada. Gunlaug sabe que iremos até ele por vontade própria… simplesmente porque não há mais para onde irmos.”

Ela ficou em silêncio por um tempo e, em seguida, acrescentou:

“Mas, acima de tudo, isso nunca foi sobre matar a mim ou ao meu povo. Sempre foi sobre destruir as ideias que eu represento. Qual é o sentido de me esmagar se ninguém está lá para ver? Gunlaug não fará nada sem uma plateia. Ele havia enviado Harus para nos impedir de escapar do palco, mas agora que estamos de volta a ele, não há necessidade de apressar o inevitável.”

Todos ouviam a conversa com expressões sombrias. Sunny olhou para eles, hesitou um pouco e perguntou:

“Você tem certeza de que pode derrotá-lo?”

Nephis encarou a fogueira. Depois de um tempo, ela simplesmente disse:

“Sim.”

Ouvindo isso, Sunny sorriu docemente.

“Bem, bom para você, mas eu não tenho. Então, vamos terminar nosso acordo antes que todos vocês sejam mortos por aquele maníaco. Certo?”

Um canto da boca de Neph se curvou para cima.

“Você está falando do Demônio Caído?”

Ele assentiu.

“Sim. O desgraçado. Você prometeu me ajudar a matá-lo, lembra?”

Enquanto isso, Kai olhava para ele com uma expressão complicada. Finalmente, não conseguindo segurar, ele perguntou:

“Sunny… você realmente não vai se juntar a nós? Não… você não vê que só temos uma chance de escapar deste lugar? Sem mencionar todas as vidas que podemos salvar!”

Sunny deu de ombros. Para ser honesto, ele mesmo não tinha certeza sobre esse ponto. Por um lado, ele não tinha desejo de ajudar Nephis a alcançar seu objetivo insano. Por outro lado, as coisas que ela havia colocado em movimento iriam acontecer com ou sem ele.

O que ele faria, se esconder em sua catedral e esperar até que não houvesse mais ninguém vivo na Costa Esquecida?

Que destino seria esse…

“Talvez eu me junte a vocês, talvez não. Quem sabe o que vai acontecer?”

Ele ficou em silêncio e lançou um olhar de soslaio para Cassie.

Na verdade, pelo menos três pessoas aqui sabiam o que aconteceria… mais ou menos.

‘É difícil escapar do destino.’

“Mas esse não é o ponto, não é? O ponto é que vocês devem concluir nosso acordo primeiro e fazer o que quiserem depois…”

Estrela da Mudança encarou os dois e encerrou calmamente a conversa:

“Certo. Sem problemas. Iremos primeiro à catedral. Um acordo é um acordo, afinal.”

Sunny sorriu satisfeito.

Nephis lançou um olhar para ele e acrescentou:

“Mas, Sunny… como exatamente devemos matar um Demônio Caído?”

Seu sorriso se alargou.

“Ah! Fico feliz que você perguntou…”

Sunny vinha planejando exatamente como matar o Cavaleiro Negro por mais de meio ano. Antes de deixar a Cidade Sombria, ele passou dois meses inteiros observando o terrível demônio e tentando aprender tudo o que havia para saber sobre ele.

Obviamente, a tarefa de matar uma criatura tão poderosa não seria trivial. Na verdade, seria a batalha mais difícil que já haviam enfrentado.

Parecia quase impossível.

Mas seria mesmo?

A luta contra o Mensageiro do Pináculo, que se revelou um Monstro Caído, quase custou a vida de vários membros da coorte. Eles mal conseguiram se defender contra a criatura de sua classe, e um demônio era dez vezes mais terrível.

No entanto, havia uma grande diferença entre o Mensageiro que enfrentaram e o Cavaleiro Negro.

Essa diferença era, basicamente, muito simples.

Era que Sunny não odiava o Mensageiro com todo o seu coração sombrio e vingativo.

E agora, esse ódio iria pender a balança a favor deles.


Shadow
Slave – Capítulo  266
O Diabo que Você Conhece

Traduzido usando o ChatGPT

No cerne disso, as coisas eram realmente bastante simples. Sunny odiava o Cavaleiro Negro o suficiente para fazer sua devida diligência e, assim, passou uma quantidade incrível de tempo estudando-o. Ele estava tão motivado a matar a criatura que o feriu que chegou a morar na mesma velha catedral que o diabo.

Como resultado, Sunny se tornou um especialista singular em tudo relacionado ao Cavaleiro Negro. Ele conhecia suas forças, suas fraquezas, os padrões de seu comportamento…

E, o mais importante, ele sabia que tipo de poderes sobrenaturais o diabo possuía.

Ao contrário das Criaturas Pesadelo de escalões inferiores, os diabos tinham acesso a poderes bizarros e assustadores que se assemelhavam às Habilidades do Aspecto dos Despertos. Era isso que os tornava tão perigosos, e era por isso que o fato de Sunny ter aprendido o poder do Cavaleiro Negro era tão vital.

Diferentemente do Mensageiro do Pináculo, com quem tiveram que lutar às cegas, a coorte iria enfrentar o Diabo Caído totalmente ciente do que enfrentariam. Assim, eles poderiam planejar, criar estratégias e fazer preparativos.

Conhecer seu inimigo era metade da vitória.

A segunda metade era conhecer a si mesmo.

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny. Inclinando-se para a frente, ele disse:

“O Cavaleiro Negro é realmente um pesadelo vivo. Ele é tão forte, rápido e indestrutível quanto se imagina que um Diabo Caído seja. Eu vi inúmeras criaturas caírem diante de sua espada – não importa seu formato, tamanho, escalão ou classe. Ele é simplesmente poderoso demais.”

Effie riu.

“Você não está realmente defendendo seu caso, Sunny. Você sabe disso, certo?”

Ele olhou para ela e sorriu.

“Isso nem é a pior parte. O que realmente o torna uma encarnação da morte não é sua força surpreendente, mas a escuridão que vive no grande salão da catedral e parece obedecê-lo. Quando envolto nessa escuridão, o Cavaleiro Negro consegue se mover rápido, invisível e sem fazer um único som. Suas características físicas são muito aprimoradas, transformando-o em uma máquina de matança imparável.”

Sunny fez uma careta.

“Além disso, qualquer dano causado a ele é imediatamente reparado, desde que esteja cercado pela escuridão. Dentro dela, ele é basicamente imortal.”

Os membros da coorte olharam um para o outro com expressões duvidosas. Apenas Estrela da Mudança permaneceu indiferente.

Um sorriso tímido apareceu no rosto de Sunny. Virando-se para Nephis, ele disse:

“Mas é aí que você entra, Neph. Com sua luz radiante, essa escuridão desaparecerá. Suas chamas podem tirar do desgraçado sua maior arma. Sem seu poder sombrio, o Cavaleiro Negro não é nada mais do que uma poderosa abominação. Ele será apenas um pouco mais perigoso do que um demônio da mesma categoria.”

Caster olhou para ele e disse, com a voz neutra:

“Você fala como se um Diabo Caído fosse um inimigo fácil de enfrentar.”

Sunny balançou a cabeça.

“Não, não estou dizendo isso. Eu entendo perfeitamente o quão difícil essa luta será. Na verdade, eu entendo isso melhor do que qualquer um de vocês. A verdade é que, mesmo com o Fragmento do Alvorecer, nossas armas não serão capazes de feri-lo. Não porque sua carne seja muito dura, mas porque ele está coberto de armadura pesada da cabeça aos pés. Eu nem tenho certeza se há alguma carne debaixo dela, para ser honesto. Há apenas uma brecha em sua armadura, e essa é a viseira do capacete.”

O Cavaleiro Negro tinha duas brasas vermelhas ardentes em vez de olhos, então Sunny nem sabia se o desgraçado tinha um rosto.

Kai se mexeu um pouco e disse com incerteza:

“Então, a única maneira de matá-lo é acertar a brecha da viseira? Eu… eu não tenho certeza se isso é possível. Em um alvo fixo, talvez. Mas em um alvo em movimento, especialmente um tão rápido e mortal… não posso prometer que vou conseguir.”

Os outros acenaram com a cabeça, expressando seu acordo.

Sunny sorriu.

“Ah, sim. Isso seria realmente difícil. Felizmente, não precisamos fazer isso.”

Ele fez uma pausa por um momento e então revelou o segredo que demorou muito, muito tempo para descobrir:

“A verdade é que a viseira é uma armadilha. Parece um ponto fraco, mas não é. A verdadeira fraqueza do Cavaleiro Negro não está nem protegida pela armadura.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“É a espada dele.”

De fato, após observar o demônio por meses, Sunny chegou à conclusão de que o segredo para destruir aquela maldita coisa não estava em encontrar uma maneira de perfurar a armadura do desgraçado, mas em destruir sua terrível espada larga.

Ao observar o Cavaleiro Negro lutar contra inúmeras Criaturas Pesadelo, Sunny conseguiu perceber um padrão curioso. Assim como os membros da coorte, as abominações que adentravam a catedral tendiam a instintivamente atacar os olhos do seu guardião. Mas o maldito não se importava com esses ataques.

No entanto, ele tendia a proteger sua espada contra golpes mais poderosos, a ponto de recebê-los com seu corpo, em vez de bloqueá-los ou desviá-los com a lâmina negra destruidora. Como se estivesse cauteloso quanto a danos causados a ela.

Focando nesse padrão, Sunny confirmou que a espada era, de fato, a única coisa que o Diabo Caído parecia relutar em colocar em perigo.

Era sua verdadeira fraqueza.

Nephis inclinou a cabeça levemente e ecoou suas palavras:

“…Sua espada?”

Sunny assentiu.

“Sim. Se quisermos matar o Cavaleiro Negro, teremos que destruir sua espada grande. Essa é a única maneira.”

Effie piscou algumas vezes e depois olhou para ele indignada.

“É isso que você chama de não estar protegido pela armadura? Claro que não está protegido pela armadura! Porque é ainda mais resistente que a armadura, seu bobo!”

Ela balançou a cabeça.

“Como vamos quebrar uma espada digna de ser empunhada por um Diabo Caído? Hein?”

Sunny sorriu.

“Ah, vocês não precisam. Na verdade, insisto que não façam isso. Vocês estão aqui para me ajudar, mas ninguém pode matar aquele desgraçado além de mim. Ninguém, entendem? Então, sua tarefa será segurar esse demônio. Deixem a espada comigo.”

A caçadora bufou.

“Isso não é realmente uma resposta. Se nenhum de nós é forte o suficiente para sequer chegar perto de quebrar um armamento tão poderoso, como você vai destruí-lo?”

Sunny encarou-a por um momento e deu de ombros.

“Eu não vou destruí-lo. Eu pareço alguém que pode destruí-lo? Não, eu não pareço. E eu não posso.”

Um sorriso sombrio apareceu em seus lábios.

“…Mas a Santa de Pedra? Eu estou disposto a apostar que ela consegue.”

Ela foi capaz de abater duas Bestas Caídas antes mesmo de se tornar a sombra dele. Agora que a própria sombra de Sunny se fortaleceu com quase mil fragmentos alimentando-a com poder, havia pouquíssimas coisas na Cidade Sombria que a Santa não pudesse destruir com sua ajuda.

Então sim, ele estava disposto a apostar que ela seria capaz de quebrar a espada do Cavaleiro Negro.

Na verdade, ele ia apostar sua vida nisso.


Shadow
Slave – Capítulo  267
Que Haja Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Dois dias depois, eles entraram na Cidade Sombria mais uma vez.

Nephis estava certa — ninguém do Castelo estava lá para emboscá-los. Gunlaug parecia contente em deixá-los ir até ele, então seus Caçadores e o terrível corcunda estavam a salvo.

Ainda bem.

A coorte escalou a intransponível muralha cinzenta no fim da tarde e passou a noite em uma de suas torres — quase como Sunny, Neph e Cassie haviam feito há tanto tempo.

Quando a manhã chegou, partiram em direção à catedral em ruínas.

As ruas em ruínas da cidade amaldiçoada os cercavam mais uma vez. Depois de meses passados no Labirinto, suas cores monótonas pareciam estranhas e bizarras. Não havia nada além de pedra escura e poeira ao redor, com raras ilhas de folhas carmesins e musgo crescendo entre os escombros.

E enxames de aterrorizantes Criaturas Caídas, é claro.

…Era bom estar em casa.

Sunny se pegou pensando nisso e piscou. Ele nunca imaginou que um dia se sentiria sentimental ao retornar a essa prisão amaldiçoada e antiga. E ainda assim, havia uma estranha sensação de conforto no fundo de seu coração agora. Estivera lá desde que cruzaram a muralha da cidade.

‘Que criaturas estranhas somos nós, humanos. De verdade, não há nada a que não possamos nos acostumar.’

Olhando para seus companheiros, percebeu que eles sentiam o mesmo — especialmente Effie, que passara anos sobrevivendo, caçando e até prosperando nas ruas da Cidade Sombria.

Ela até chamou isso de paraíso uma vez.

…O único tipo que os humanos mereciam.

Sunny suspirou. Independentemente das ideias estranhas da caçadora, ele acreditava que os humanos não foram feitos para viver no paraíso.

Se algum dia encontrassem um, rapidamente o transformariam em inferno.

…Assim como os humanos presos na Costa Esquecida estavam fazendo agora.

Logo, as ruínas da magnífica catedral estavam diante deles. Os membros da coorte pararam a uma certa distância, olhando para o antigo templo com expressões sombrias. A jornada pela Cidade Sombria havia sido tranquila graças à orientação habilidosa de Effie e a sombra à frente ajudando-a a saber de quaisquer perigos com antecedência.

Mas o verdadeiro perigo se escondia no fim do caminho, e agora, eles haviam chegado a ele.

Sunny havia passado os últimos dois dias ensinando ao resto do grupo tudo o que sabia sobre como o Diabo Negro lutava, quais eram seus hábitos e como deveriam abordar a batalha que se aproximava. Eles estavam tão prontos quanto poderiam estar.

Olhando para eles, ele hesitou por alguns momentos e depois disse:

“…Lembrem-se — eu devo ser aquele a dar o golpe final. Isso é muito importante para mim.”

Olhando para ele com uma expressão complicada, Kai suspirou.

“Por que você está tão obcecado em matar esse diabo, Sunny? Não seria melhor deixar essa criatura em paz? Eu simplesmente não entendo todo esse empenho.”

Sunny sorriu.

“Você já foi eviscerado, Kai? E não me refiro emocionalmente. Quero dizer literalmente, com um pedaço afiado de metal?”

O encantador arqueiro estremeceu.

“Ah… não. E você?”

O sorriso desapareceu do rosto de Sunny.

“Sim. Fui. Aquele desgraçado ali me cortou com sua grande espada afiada e me deixou sangrando até a morte em uma vala. Então… é justo que eu faça algo semelhante com ele, não é? Eu não sei como funciona com vocês cidadãos, mas aqui nos arredores, não deixamos coisas assim passarem. Simples assim.”

O dia em que você permitia que uma pessoa que te feriu saísse impune era o dia em que anunciava ao mundo que qualquer um podia te pisar sem punição. Depois disso, era um curto caminho para o túmulo… ou pior.

Então, as pessoas dos arredores levavam suas desavenças muito a sério.

Claro, o Cavaleiro Negro não era realmente uma pessoa. Mas o mesmo princípio se aplicava.

Kai olhou para ele com uma expressão complicada e, em seguida, perguntou com uma voz estranha:

“Mesmo? Então… como você sobreviveu?”

Sunny se virou e moveu os ombros levemente.

“Uma combinação de bons Atributos e Memórias poderosas. Foi assim que eu sobrevivi. Bem… a maior parte de mim.”

Com isso, ele balançou a cabeça e cerrou os dentes de raiva.

“Chega de conversa. Todos vocês conhecem o plano… então vamos acabar com isso.”

Hoje, Sunny alcançaria o auge de sua carreira como caçador.

Ele iria caçar o diabo.

Dentro do tenebroso salão principal da majestosa catedral, a escuridão reinava sem oposição. Ela afogava o vasto salão, grudando-se às suas paredes e altas colunas. Os raros feixes de luz que caíam através das estreitas janelas apenas serviam para torná-la ainda mais profunda.

Seis humanos entraram no templo, a luz de suas Memórias de lanternas incapazes de perfurar o véu da escuridão, mesmo que levemente.

Por um momento, houve um silêncio absoluto. E então, um grito repentino o quebrou:

“Agora!”

Uma jovem alta de cabelos prateados e olhos cinzentos calmos e marcantes ergueu sua espada. Em seguida, uma onda de luz branca brilhante iluminou-se a partir dela, alcançando longe e amplamente. A escuridão foi instantaneamente rasgada e obliterada, desaparecendo nos cantos mais profundos e sombrios da catedral.

…E lá, bem à frente deles, um gigante vestido com armadura de aço negro foi revelado, sua espada já a caminho de colher as vidas dos tolos desafortunados que ousaram profanar o silêncio do templo antigo.

A espada grande que ele empunhava parecia tão pesada quanto as colunas de pedra que sustentavam o teto do templo. Caindo de cima, parecia uma fenda vertical na realidade que revelava a escuridão impenetrável escondida abaixo.

O que poderia parar um golpe tão monstruoso?

…Talvez o escudo que continha o peso dos próprios céus pudesse.

Effie avançou rapidamente, erguendo o Fragmento do Crepúsculo. O escudo pesado recebeu o terrível impacto do ataque imparável do diabo. Um som ensurdecedor de aço batendo contra aço ecoou pelo salão principal como uma onda de choque sonoro, ficando mais alto à medida que refletia nas paredes de pedra.

O escudo aguentou.

O chão sob os pés de Effie, no entanto, não resistiu. Rachou e estilhaçou-se, fazendo com que a caçadora recuasse. Um grito de dor escapou de seus lábios.

O Cavaleiro Negro hesitou por um momento, aparentemente surpreso com a obliteração da escuridão que o envolvia.

No entanto, sua hesitação durou apenas uma fração de segundo — não o suficiente para que os humanos se preparassem para seu próximo ataque.

…E já estava a caminho.

Sem prestar atenção a Effie, que estava voando de volta, o diabo se virou com uma rapidez impressionante e apontou sua espada para Nephis.

Mas antes que ele pudesse executar seu segundo golpe, um enorme pedaço de entulho do tamanho de um humano adulto de repente voou pelo ar e se chocou contra o gigante blindado em alta velocidade. Tudo o que o Cavaleiro Negro pôde fazer foi se inclinar para frente e encontrar o impacto com o ombro.

O pedregulho explodiu em mil pedaços, deixando o diabo ileso.

A criatura que jogou a pedra caminhou pela poeira com total indiferença, duas chamas de rubi ardendo por trás da viseira de seu capacete.

A Santa de Pedra havia chegado para enfrentar o Cavaleiro Negro.


Shadow
Slave – Capítulo  268
Confronto

Traduzido usando o ChatGPT

A Santa de Pedra caminhou em direção ao Cavaleiro Negro com indiferença inabalável. Seu corpo brilhava com uma radiação escura, e havia mechas de névoa cinza fantasmagórica dançando em sua elegante armadura. Os olhos rubi do monstro taciturno ardiam com chamas carmesim ameaçadoras.

A escuridão que servia ao diabo havia sido derrotada pela luz incandescente da Estrela da Mudança, mas as sombras que povoavam o antigo templo só se aprofundavam por causa disso. Agora, elas estavam mudando, como se alcançassem a Santa para cair sobre seus ombros como um manto.

Sem diminuir a velocidade, a Sombra ergueu seu escudo e bateu duas vezes em sua borda com a lâmina de sua espada, como se desafiasse o Cavaleiro Negro para uma batalha.

Com as duas criaturas finalmente frente a frente, ficou ainda mais evidente que havia uma conexão misteriosa entre elas. Apesar de o Cavaleiro Negro se sobrepor à graciosa estátua viva, a aparência geral e o design de suas armas eram assustadoramente semelhantes.

Era apenas que, diante da intrincada armadura petrificada da Sombra, a própria e formidável armadura completa do diabo, que havia sido habilmente forjada em aço negro indestrutível, parecia quase… rude.

Diante da obra-prima original, ele parecia um impostor desajeitado.

Sunny sabia que sua intuição estava correta quando captou um vislumbre da mesma emoção tênue e nascente que a Sombra demonstrou em relação ao colosso ambulante.

Apesar de o Diabo Caído ser muito mais poderoso do que ela e superá-la tanto em classe quanto em hierarquia, ao testemunhá-lo, a Santa de Pedra sentia nada além de desprezo.

Desdém, até.

Todas essas observações não levaram Sunny mais do que meio segundo. No momento seguinte, ambas as criaturas avançaram e colidiram em um furioso estrondo de metal.

A batalha havia começado!

Agora que seu núcleo estava prestes a ser saturado até a borda pelos fragmentos de sombra que Sunny havia coletado de centenas de Criaturas do Pesadelo — e alguns humanos — a ampliação proporcionada pela sombra era capaz de torná-lo poderoso o suficiente para quase alcançar o nível de um verdadeiro Desperto.

Pela mesma lógica, a Santa de Pedra deveria ter sido aproximada ao nível de poder de uma abominação Caída. Sunny até suspeitava que ela estava aprimorada pela sombra ainda mais do que ele próprio. A Sombra e a sombra pareciam se entrelaçar perfeitamente, quase como se este fosse o verdadeiro propósito do aspecto de aprimoramento de seu Aspecto.

A Santa havia abatido duas Bestas Caídas antes de se tornar uma Sombra, embora tivesse sido ao custo de sua vida. O que ela seria capaz de fazer agora, renascida e reforçada pelo poder místico de seu Aspecto divino?

…Matar um maldito bastardo de um Diabo Caído, esperançosamente.

Mas ainda assim, o abismo entre os dois era simplesmente vasto demais. Mesmo com a ajuda da sombra, a Santa de Pedra claramente não era páreo para o Cavaleiro Negro em termos de puro poder.

Felizmente, ela não estava sozinha.

Enquanto as duas criaturas colidiam e se transformavam em um redemoinho de aço, os humanos se juntaram à luta para apoiar seu monstro.

Caster apareceu a uma velocidade terrível, golpeando a espada gigante negra com sua elegante jian. A lâmina espectralmente verde escorregou pela superfície da grande espada sem resultado, mas o impacto de seu golpe conseguiu retardar o Cavaleiro Negro por uma fração de segundo.

Isso era tudo que a Santa de Pedra precisava para desferir um golpe próprio. Diminuindo a distância para o gigantesco demônio para usar seu tamanho e alcance superior contra ele, ela golpeou para cima no pomo da grande espada com seu escudo. As mãos do Cavaleiro Negro foram arremessadas acima de sua cabeça e, aproveitando essa abertura, ela investiu com o ombro em seu abdômen, fazendo o gigante cambalear.

A violência do impacto foi tão intensa que várias fraturas apareceram na superfície de sua omoplata petrificada. Enquanto o som metálico abafado ecoava pelo grande salão, fragmentos de pedra voavam pelo ar.

Mas não foi em vão. A momentânea lacuna na defesa do diabo permitiu que Nephis desferisse um golpe devastador com sua longa espada prateada.

Aprimorada pela chama branca aniquiladora e pelo encantamento milagroso do Fragmento do Alvorecer, a espada atingiu a couraça da armadura do Cavaleiro Negro…

E atravessou, afundando profundamente no corpo do demônio.

Por um momento, todos congelaram, atônitos com a facilidade com que conseguiram perfurar a aparentemente impenetrável armadura do Diabo Caído. Apenas um momento antes, a jian do Caster nem sequer havia deixado um arranhão no aço negro da grande espada do demônio…

Mas então, as coisas deram uma guinada abrupta para pior.

O Cavaleiro Negro não parecia se importar com várias polegadas de aço incandescente penetrando seu peito. Recuperando o equilíbrio, ele indiferentemente desferiu um golpe com sua espada, forçando Nephis e a Santa de Pedra a cambalear para trás. A lâmina negra atingiu o chão de mármore, fazendo o solo tremer e jogando Neph ao chão.

Antes que alguém pudesse reagir, o diabo soltou o cabo de sua espada com uma das mãos e desferiu um golpe devastador na Sombra. A força desse ataque seria suficiente para pulverizar qualquer humano, mas a Santa de Pedra era feita de um material muito mais resistente do que carne. Ainda assim, a estátua viva foi arremessada para trás como uma boneca quebrada.

Quase que instantaneamente, o Cavaleiro Negro se voltou novamente para Nephis. A terrível espada voou pelo ar, pronta para dividi-la ao meio.

‘Eu estava certo!’

Um sorriso selvagem apareceu no rosto de Sunny. Empunhando o Fragmento da Meia-Noite, ele avançou e gritou:

“…Plano C!”

O Plano C era muito simples. Nasceu da previsão que Sunny havia feito ao discutir como eles iriam matar o diabo. Ele suspeitava o tempo todo que, como Neph era o contra-ataque perfeito para o poder mais temível do Cavaleiro Negro, ele concentraria toda sua atenção em lidar com ela primeiro.

Em suma, o diabo ia fazer de matar a Estrela da Mudança sua prioridade número um.

Nephis era de fato um contra-ataque perfeito contra a escuridão viva, mas ainda melhor do que isso…

Ela era a isca perfeita.


Shadow
Slave – Capítulo  269
Encarnação da Morte

Traduzido usando o ChatGPT

A lâmina negra desceu, errando Nephis por um fio de cabelo. Ela rolou para trás e executou um mortal impossível, lançando-se no ar a partir do chão. Pousando no chão de mármore com a graça inabalável de uma acrobata treinada, a Estrela da Mudança deslizou alguns metros para trás e parou a uma certa distância do diabo.

Mas ele era tão rápido… não, muito mais rápido. O gigante já estava avançando para empalar Nephis na ponta de sua terrível espada. Ela desviou ligeiramente, evitando o ataque mortal, e avançou ao longo do vasto comprimento da lâmina negra. Sua espada brilhou no ar e atingiu o avambraço da sinistra armadura, deixando um arranhão profundo em sua superfície escura.

…Tudo estava acontecendo tão rápido que os outros membros da coorte estavam tendo problemas para entrar na luta. A Santa de Pedra acabara de pousar no chão de mármore há um momento e estava se levantando. Effie havia se recuperado de receber a força total do primeiro ataque do Cavaleiro Negro e estava correndo em frente, mas ainda estava a alguns metros de distância.

Kai havia sacado seu arco, mas não podia enviar uma flecha voando sem o risco de atingir um de seus companheiros. Com a potência do encantamento da Flecha de Sangue, isso era algo que ele não podia permitir que acontecesse.

Cassie dependia principalmente de Ecos para lutar, e como eles não eram aprimorados pelo Fragmento do Alvorecer, sua utilidade nesta batalha não seria alta. Mais do que isso, eles corriam o risco de serem destruídos por um único golpe do diabo. Como tal, ela foi relegada a se segurar por enquanto e só entraria na luta se as coisas realmente piorassem.

Então, por enquanto, cabia a Sunny e Caster retardar o demônio.

Sua única graça salvadora, e o ponto que Sunny havia explicado em detalhes, era que a terrível espada, embora mortal e absolutamente imparável — bem, quase — era, em última análise, uma arma desajeitada.

O Cavaleiro Negro era forte o suficiente para lançá-la como se a lâmina gigante não pesasse mais do que uma pena e habilidoso o suficiente para transformar o momentum e a inércia em ferramentas úteis em vez de obstáculos, mas ele ainda tinha que obedecer às leis da física. Ainda mais importante, a maldita coisa era muito longa.

O que significava que eles tinham que grudar no Diabo Caído como cola para usar seu longo alcance contra ele.

Enquanto o gigante de aço desviava e puxava sua espada para um golpe horizontal cruel mirado na Estrela da Mudança, Sunny diminuiu a distância entre eles e se aproximou do diabo pelo lado oposto. O Fragmento da Meia-Noite brilhou, atingindo a junta do cotovelo da armadura de placa.

Tudo que Sunny conseguiu foi deixar um pequeno arranhão, mas também empurrou a mão do Cavaleiro Negro para baixo e um pouco mais perto de seu corpo, mudando o ângulo do golpe ligeiramente. Ao mesmo tempo, Caster mergulhou sob a terrível lâmina e de repente apareceu bem na frente do diabo, empurrando seu jian em direção ao capacete de aço.

O Cavaleiro Negro apenas virou a cabeça levemente, fazendo com que a lâmina esverdeada e fantasmagórica escorregasse do capacete sem causar nenhum dano. Ao mesmo tempo, ele soltou a espada com uma mão e jogou o cotovelo para trás, quase esmagando o crânio de Sunny.

…Tudo isso enquanto continuava seu golpe mortal em Nephis.

No entanto, o ataque em conjunto ajudou a Estrela da Mudança a evitar ser cortada ao meio. Dando um passo rápido à frente, ela ergueu sua própria espada e recebeu o golpe em sua lâmina. Como teve tempo de encurtar a distância e estava agora a meros centímetros do diabo, a parte da espada que a atingiu estava próxima à guarda, e como tal, não carregava muita força destrutiva.

Ainda assim, foi o suficiente para fazê-la cair no chão, a espada escorregando de sua mão.

Mesmo com os três lutando juntos, eles não conseguiam retardar a criatura amaldiçoada por mais do que um instante.

Mas então, um momento foi tudo que eles precisavam. Porque deu tempo suficiente para Effie voltar à luta.

Também deu a Kai a oportunidade de dar um tiro.

Uma flecha negra cortou o ar… e mergulhou diretamente na fresta da viseira do diabo.

Sunny notou uma expressão assustada no rosto do charmoso arqueiro. Ele também estava atordoado: ninguém esperava que Kai realmente acertasse o bastardo bem na única fenda de sua armadura, muito menos o próprio Kai.

A cabeça do Cavaleiro Negro foi violentamente jogada para trás.

…Mas no momento seguinte, Kai cambaleou e gemeu.

‘Maldição! Por que eu estou sempre certo?!’

Sunny havia previsto esse resultado também. Ele havia adivinhado há muito tempo que não havia carne sob a ameaçadora armadura negra. Na verdade, a própria armadura era a Criatura do Pesadelo, ou pelo menos o receptáculo para a alma maligna de um poderoso espírito. Portanto, não havia sangue para a flecha fantasmagórica beber. Foi por isso que Kai foi afetado pelo contragolpe de sua Memória Caída, apesar de acertar seu alvo.

Só por precaução, caso algo assim acontecesse, Sunny havia encarregado o encantador arqueiro de fabricar algumas flechas comuns a partir de estilhaços de osso que estavam por toda parte na Costa Esquecida.

Então Kai não estava totalmente fora da luta, ainda. No entanto, a quantidade de dano que ele seria capaz de causar ao terrível diabo não era extremamente baixa.

‘Maldição!’

Mas Sunny não tinha tempo para lamentar essa reviravolta. A batalha estava apenas ficando mais caótica e feroz…

Graças à incrível precisão do tiro de Kai, o Cavaleiro Negro ficou desorientado por um momento. Effie chegou bem na hora certa para usar isso a seu favor. Inclinando-se para baixo, ela usou o ímpeto de sua investida e o peso quebrador de ossos do Fragmento do Crepúsculo para desferir um golpe devastador na coxa do gigante de aço. Enquanto outra onda de choque de som percorria o grande salão, o demônio cambaleou.

Mas uma fração de segundo depois, ele desceu seu punho blindado sobre a poderosa caçadora, fazendo-a se afastar com um grito de dor. O pomo da espada negra avançou, atingindo Caster no peito, apesar de quão rápido o orgulhoso Legado estava se movendo. Ele desmoronou no chão como um manequim quebrado.

Por fim, o Cavaleiro Negro voltou sua lâmina para Sunny, fazendo-o recuar.

O maldito desgraçado era simplesmente imparável. Nenhum de seus ataques havia conseguido nada além de irritá-lo um pouco.

‘Isso não é bom, não é bom…’

…Empurrando-se para sair do chão, Nephis olhou para o Diabo Caído que se erguia acima dela como um bastião de escuridão. Seu rosto estava pálido e havia sangue escorrendo de sua boca.

Pior ainda, a espada prateada havia deslizado para longe e agora estava fora de seu alcance. A radiância incandescente desapareceu de sua lâmina, permitindo que a escuridão escondida nos cantos do grande salão começasse a rastejar de volta lentamente.

Nada mais estava entre ela e o Cavaleiro Negro.

De repente, abrindo bem os olhos, Sunny olhou para as profundezas da catedral.

E então, um grito simples escapou de seus lábios:

“Neph! Fuja!”


Shadow
Slave – Capítulo  270
Fugitivo

Traduzido usando o ChatGPT

Quando a espada prateada se apagou, a Estrela da Mudança permaneceu por um momento. Chamas brancas se acenderam em seus olhos e, de repente, a imaculada couraça branca da Armadura da Legião Luz das Estrelas foi envolvida por uma luz branca cegante.

A escuridão que começara a se infiltrar novamente no grande salão do antigo templo recuou mais uma vez. Parecia que Nephis havia mudado o alvo de sua milagrosa Habilidade de Aspecto e usara sua armadura como condutor em vez da espada.

Mas de lado, parecia simplesmente que havia uma estrela branca furiosa queimando em seu peito.

…Esse atraso momentâneo quase lhe custou a vida.

Assim que o grito de Sunny ecoou pela catedral, a aterrorizante lâmina negra desceu mais uma vez. Desta vez, Nephis aparentemente não tinha chance de escapar.

Mas, de alguma forma, ela conseguiu.

Impulsionando-se para fora do chão de mármore, ela torceu o corpo e evitou por pouco a guilhotina em queda da espada gigante do Cavaleiro Negro, e depois rolou rapidamente para longe. No momento seguinte, ela já estava de pé.

Enquanto o demônio avançava para esmagá-la, a Estrela da Mudança fez algo que ninguém jamais esperaria que a orgulhosa filha do Clã da Chama Imortal fizesse.

Ela virou as costas para o inimigo… e correu.

Desde seus primeiros dias no Labirinto, Sunny sabia que Nephis podia ser incrivelmente rápida quando queria. E de fato, apenas um segundo depois, ela já estava bem longe. Praguejando baixinho, ele a seguiu.

Não importava quão rápida Nephis fosse, o Cavaleiro Negro era mais rápido.

O demônio já estava perseguindo sua presa em fuga, movendo-se com uma rapidez estranha para uma criatura de seu tamanho, especialmente uma vestida com uma armadura de aço incrivelmente pesada. A cada momento, ele se aproximava mais e mais da Estrela da Mudança, sua espada pronta para ceifar sua vida.

Forçando seus músculos ao limite, Sunny também correu o mais rápido que pôde, tentando desesperadamente alcançá-los. Com Effie e Caster temporariamente fora de combate e Cassie e Kai afastados, ele era o único que restava. Ele tinha que chegar a tempo, não importava o quê.

Se ele não conseguisse…

‘Vamos lá!’

Cerrando os dentes, Sunny de alguma forma conseguiu acelerar ainda mais.

Nephis já estava na metade do grande salão da catedral. A estátua da deusa sem nome do outro lado deve ter aparecido em sua visão.

Foi então que ela parou de repente e se virou, deslizando no chão de mármore alguns metros por causa do momento. A espada prateada já havia sido dispensada e invocada de volta do Mar da Alma dela.

Parecia que, por desespero, Nephis decidiu realizar um último ataque suicida no gigante de aço que se aproximava rapidamente. Ou talvez ela simplesmente tivesse enlouquecido.

Mas só parecia dessa forma.

…Os cantos da boca de Sunny se curvaram para cima.

‘Essa é a minha garota!’

O Plano C estava prestes a dar frutos. A Estrela da Mudança desempenhou seu papel perfeitamente.

Bem, o que mais Sunny esperava dela?

Tudo o que restava era atrasar o Cavaleiro Negro por alguns segundos.

O demônio desceu sobre a garota de cabelos prateados em um furor de aço negro destruidor. Nephis o enfrentou com sua habitual calma e determinação, desviando golpe após golpe com habilidade incrível. Assim como uma vida atrás, quando ela enfrentou Caster no dojo da Academia, ela usou sua compreensão e controle do fluxo de combate para diminuir a diferença de velocidade entre ela e seu oponente.

Ela não estava tanto reagindo aos golpes mortais desferidos pelo demônio quanto prevendo-os, movendo-se para evitar os ataques da grande espada negra antes mesmo que acontecessem.

Claro, essa dança mortal não poderia durar. O menor dos erros teria sido o último. E mesmo que ela não cometesse nenhum, Nephis não seria capaz de manter esse nível de concentração por muito tempo, sem mencionar o enorme desgaste que esse confronto temível causou em sua resistência e vigor.

Mas ela não precisava. Tudo o que ela precisava fazer era manter o maldito ocupado por alguns segundos.

E quando esses segundos se esgotassem…

Um súbito estalo de pedra se quebrando ecoou na escuridão do antigo templo.

Em meio à confusão, a Santa de Pedra havia desaparecido estranhamente. Depois que Sunny confirmou que o Demônio Caído estava mirando Nephis acima de todos os outros, a combatente mais forte deles – sua Sombra – não estava em lugar nenhum.

Isso, é claro, era proposital. Ela estava preparando o terreno para que o plano funcionasse enquanto o resto deles mantinha o Cavaleiro Negro distraído.

O plano, no entanto, só poderia acontecer em um determinado local no grande salão. Era lá que a Estrela da Mudança tinha que atrair o Cavaleiro Negro caso ele se fixasse nela. Seguindo as descrições fornecidas por Sunny, ela levou o demônio para o fundo da catedral e parou justamente no lugar certo.

E então, ela o enfrentou em uma batalha feroz para dar tempo à Sait para fechar a armadilha.

…O que ela fez dando uma corrida e batendo com todo o seu peso em uma das altas e magníficas colunas que sustentavam o teto da catedral.

Esta coluna, em particular, estava danificada na base, tornando-a instável de maneira única. Sunny conhecia cada canto do templo em ruínas como a palma de sua mão, então ele sabia sobre esse defeito da coluna também.

Foi nisso que ele baseou o Plano C.

Enquanto Sunny corria, ele pôde ver tudo o que se seguiu em toda a sua brutalidade majestosa.

O som das pedras se partindo ecoou no vasto salão do antigo templo. Uma rede de rachaduras apareceu na enorme e incrivelmente alta coluna e rapidamente se espalhou para uma profunda fissura em sua base. Estilhaços de pedra voaram em todas as direções, e a coluna começou a tombar.

Parecia lento no começo. Mas, na verdade, não era.

No centro do salão, o Cavaleiro Negro pausou seu implacável ataque por um momento e virou a cabeça, seguindo o som da pedra quebrando.

…Ele estava um segundo atrasado demais.

Enquanto Nephis se afastava, a coluna caiu sobre o demônio, esmagando-o sob inúmeras toneladas de pedra dura.


Shadow
Slave – Capítulo  271
Insuperável

Traduzido usando o ChatGPT

A enorme coluna despencou e caiu diretamente sobre o Cavaleiro Negro. O diabo virou-se levemente no último momento, abaixando sua espada até o chão. Seus olhos carmesins brilhavam com uma ameaça inabalável.

Com um estrondo retumbante ecoando no escuro salão da catedral em ruínas, pedaços de pedra e nuvens de poeira foram lançados ao ar.

‘Te peguei!’

Um sentimento de alegria selvagem inflamou no coração de Sunny. Sem diminuir a velocidade, ele mergulhou na poeira.

Claro, ele não achava que o demônio seria destruído por sua armadilha. Mas deveria causar algum dano à temível armadura negra, pelo menos.

Ao se aproximar do local onde vira pela última vez a alta figura sombria, Sunny testemunhou uma visão incrível. A coluna… estava flutuando acima do chão, seu peso esmagador apoiado no ombro do gigante de aço. No local do impacto, sua superfície havia rachado e se despedaçado.

O Cavaleiro Negro, no entanto, também não saiu ileso.

Sua pesada couraça rachou, revelando apenas uma massa impenetrável de escuridão viva por dentro. A espaldar no ombro que recebera o golpe estava praticamente destruída, deixando aquele braço inteiro pendurado flácido, torcido em um ângulo estranho.

O capacete do diabo estava amassado e coberto por uma rede de pequenas rachaduras, cada uma exalando uma luz carmesim fantasmagórica.

O Cavaleiro Negro não estava com boa aparência, embora totalmente aterrorizante.

O que era ainda melhor, porém, era o fato de que ele estava preso sob a coluna, incapaz de se mover.

Sunny precisava aproveitar essa situação…

Mas antes que pudesse, o diabo levantou seu braço quebrado e o colocou na coluna. Em seguida, abaixou a cabeça, como se reunindo forças… e sem esforço arremessou a coluna monumental para o ar.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

Mergulhando, ele mal evitou a parede de granito voando. A coluna passou acima de sua cabeça e se chocou contra o chão de mármore, depois rolou várias vezes e parou em um estrondo ensurdecedor de pedra despedaçada. Sua extensão bloqueava o grande salão, cortando o caminho para o resto do coorte.

E também o caminho de retirada de Sunny.

…Não que ele tivesse planos de recuar.

Recuperando o equilíbrio, Sunny brandiu o Fragmento da Meia-Noite e correu em direção ao ferido Cavaleiro Negro para um ataque impiedoso.

Ele e a Santa de Pedra chegaram ao mesmo tempo.

No entanto, o Diabo Caído ainda era uma força a ser reconhecida. Apesar de sua armadura estar rachada e sua velocidade um pouco diminuída, ainda havia poder suficiente em seu corpo para aniquilar todos eles.

Segurando a espada larga com uma mão, ele repentinamente a puxou em um golpe terrível. A lâmina negra cortou o ar, traçando um arco caótico ao redor do demônio.

Sunny foi forçado a pular para trás, mas a Sombra conseguiu desviar o golpe com seu escudo e redirecionar seu poder, diminuindo apenas um pouco a velocidade.

No momento seguinte, ela se aproximou do Cavaleiro Negro e desferiu um golpe terrível por conta própria, mirando a base da lâmina da espada dele.

O Cavaleiro simplesmente afastou a espada e então golpeou violentamente a cabeça dela com o pomo, fazendo pedaços do metal parecido com pedra voarem pelo ar.

A Santa cambaleou para trás, a viseira de seu capacete quebrada. … Ao contrário da massa de escuridão escondida na armadura negra de aço, havia um rosto de verdade sob o dela.

Sunny permitiu-se olhar por uma fração de segundo. Afinal, era a primeira vez que via o rosto de sua Sombra.

A Santa de Pedra parecia exatamente como ele havia imaginado. Sua pele era cinza como granito, e os traços de seu rosto eram quase como os de um humano – com exceção de que eram simplesmente perfeitos demais. Era como se ela não tivesse nascido, mas na verdade fosse esculpida em pedra por um escultor louco, obcecado pela perfeição absoluta.

Como resultado, o que deveria ter sido belo parecia assustador e repugnante. Na verdade, olhando para o rosto perfeito e inumano de sua Sombra, Sunny sentiu nada além de um frio sentido de repulsa.

… Medo, até mesmo.

O fato de seu rosto assombrador ser totalmente desprovido de qualquer traço de emoção humana apenas o tornava ainda mais perturbador.

A Sombra se recompôs e correu para o lado, evitando outro golpe do gigante aterrorizante, que foi facilmente conectado ao primeiro. A grande espada caiu mais uma vez, estilhaçando as placas de mármore do chão no local onde ela estivera apenas um momento atrás.

Foi então que Nephis voltou à luta.

Os três atacaram o Cavaleiro Negro simultaneamente, coordenando perfeitamente seu ataque. Estrela da Mudança arremessou sua espada longa para frente, com o objetivo de cortar completamente o braço quebrado do diabo.

A Santa de Pedra foi atrás da grande espada novamente.

E Sunny fez algo louco.

Correndo em direção à enorme lâmina negra, ele… pisou em sua superfície e subiu, usando-a como uma escada. Ele teve um sólido segundo de estabilidade antes que a grande espada fosse puxada para outro ataque. Sentindo-a se mover sob seus pés, Sunny usou o impulso para pular e agarrar o capacete do demônio aterrorizante.

Montando o diabo, ele se pendurou no pescoço do Cavaleiro Negro e desferiu um golpe selvagem no ombro dele. Seu objetivo estava apenas a um centímetro de distância da borda do espaldar.

A mão de Sunny estava vazia quando começou o ataque, mas quando atingiu seu alvo, o Fragmento do Luar já estava segurado nela.

Durante a viagem de volta à Cidade Sombria, ele percebeu que as Memórias Ascendidas receberam um aprimoramento menos dramático da Coroa do Alvorecer. Ao contrário das Acordadas, elas não foram elevadas quase que em uma categoria inteira em termos de poder. No entanto, o aprimoramento ainda era significativo.

O suficiente para romper a lacuna entre o estilete fantasmagórico e a armadura do Diabo Caído, pelo menos.

A ponta afiada como agulha do Fragmento do Luar rompeu o aço impenetrável e afundou-se profundamente na junta do ombro da indestrutível armadura negra.

Obviamente, Sunny sabia que esse golpe não causaria muito dano ao demônio. Mas causar dano não era seu objetivo.

Diabo ou não, Caído ou não, o Cavaleiro Negro ainda tinha que obedecer às leis da física. Em particular, ter alguns centímetros de aço… vidro?… preso na junta de sua armadura inevitavelmente reduziria a mobilidade de seu braço.

Com efeito, com ambos os braços danificados, a velocidade com que o demônio conseguia mover sua grande espada ao redor diminuiu consideravelmente. Ainda era completamente aterrorizante, no entanto.

Mas não insuperável mais.

Apenas um momento mais rápido do que o Cavaleiro Negro, a Santa de Pedra pisou sobre a lâmina negra e prendeu-a ao chão com uma de suas grevas. Usando todo o seu peso para mantê-la no chão, ela jogou sua espada de lado e levantou seu escudo alto acima da cabeça com as duas mãos.

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

E então a Sombra trouxe o escudo para baixo, desferindo um golpe devastador no ponto mais fraco da grande espada.

A borda do escudo de pedra bateu contra o aço negro…

E com um estrondo ensurdecedor, a grande espada se quebrou.


Shadow
Slave – Capítulo  272
Sombra e Escuridão

Traduzido usando o ChatGPT

Ampliada pela sombra e com a ajuda dos novecentos fragmentos que Sunny havia coletado, a Santa tornou-se incrivelmente forte. O corpo de pedra gracioso do monstro taciturno escondia um poder incrível desde o início, e agora estava enormemente aprimorado.

Segurando seu escudo com ambas as mãos, a Sombra desferiu um golpe devastador no ponto mais fraco da lâmina negra. A lâmina, que estava presa entre o chão de mármore e sua greva, soou ensurdecedora… e se estilhaçou.

Ainda montando o Cavaleiro Negro, Sunny sorriu com uma alegria cruel.

Então, ele soltou o capacete amassado do diabo e se empurrou para trás, realizando um salto mortal para trás e aterrissando com destreza a vários metros de distância.

Nephis também se desvencilhou imediatamente.

Ambos sabiam que nada era mais perigoso do que um inimigo à beira da morte. Sem nada a perder, os humanos muitas vezes renunciavam a qualquer senso de autopreservação e se tornavam insanos, levando seu assassino com eles para o túmulo.

As Criaturas do Pesadelo eram muito parecidas, só que mais aterrorizantes.

Apesar de Sunny ter certeza de que a fraqueza do diabo estava em sua espada, ele não tinha certeza do que aconteceria se a lâmina fosse realmente quebrada. Esperançosamente, o Cavaleiro Negro apenas se desmancharia em uma pilha de aço.

Se não… seria melhor estar longe quando descobrissem.

Enquanto os fragmentos da lâmina negra choviam no chão e a Santa de Pedra caía de joelhos, um calafrio percorreu o corpo do diabo. A escuridão escondida nos cantos da catedral em ruínas de repente ferveu e avançou em uma onda.

Mas nada disso alcançou o Cavaleiro Negro, aniquilado pelo resplendor da intricada armadura branca da Estrela da Mudança.

O diabo congelou em uma pose distorcida, suas mãos pendendo impotentes, suas costas curvadas. O aço negro de sua armadura estava… enferrujando. Rapidamente se transformava em um marrom opaco, seu brilho desaparecido, sua superfície antes impenetrável parecendo corroída e frágil.

Então, ele lentamente e laboriosamente levantou a cabeça e a virou levemente para o lado. Como se estivesse encarando o rosto da deusa sem nome cuja estátua supervisionava o sombrio corredor da catedral em ruínas por milhares de anos.

Enquanto o diabo olhava para a deusa, a luz carmesim de seus olhos enfraquecia e se apagava lentamente…

…E então, de repente, explodiu em chamas vermelhas furiosas.

A armadura enferrujada se desfez, expondo a massa de escuridão escondida dentro. A escuridão estendeu seus membros e se elevou acima da Sombra ajoelhada, as partes da armadura que flutuavam nela dando à criatura uma forma vagamente humanoide.

Revelando sua verdadeira forma.

Um colosso fantasmagórico feito de escuridão e aço enferrujado se ergueu acima do monstro taciturno como um presságio de morte, dois fogos carmesins ardendo furiosamente nas profundezas negras. Outra chama apareceu logo abaixo deles, como uma boca retorcida feita das chamas do inferno.

E então, um rugido aterrorizante sacudiu o templo antigo.

Sunny deu um passo involuntário para trás, uma sensação de pavor surgindo das profundezas de sua alma. Seus olhos procuraram Nephis e a encontraram parada a alguns metros atrás da Santa de Pedra. Estrela da Mudança hesitava, olhando para a aparição sombria com uma expressão incerta.

Ela captou o olhar dele, demorou-se por um momento e então assentiu, entendendo o que Sunny queria transmitir sem a necessidade de palavras. Então, Nephis recuou cautelosamente, sem tirar os olhos do diabo.

O que aconteceria a seguir não era algo que um humano pudesse sobreviver. Não um Adormecido, pelo menos.

Com uma fúria angustiante, a criatura das trevas atacou a Sombra. Suas mãos rasgaram o ar e envolveram o pescoço do monstro taciturno, depois ergueram a estátua viva no ar como se seu corpo de pedra não pesasse nada.

O diabo levantou a Santa bem acima do chão de mármore da catedral em ruínas e apertou seu pescoço, como se tentasse estrangulá-la. Uma rede de rachaduras percorreu a armadura da Sombra, pedaços de pedra caindo. …Durante tudo isso, a expressão inexpressiva no rosto assustadoramente inumano da Santa não mudou nem um pouco.

Mas em seus olhos de rubi, surgiu um vestígio de um sentimento, muito mais forte do que nunca antes.

…Desprezo.

Soltando o escudo, ela ergueu as mãos, agarrou os vambraces da armadura enferrujada e facilmente os despedaçou com sua força.

Enquanto outro rugido ecoava na escuridão, o monstro taciturno voltou ao chão. Aterrissando com graça ágil, ela desviou instantaneamente das garras da aparição, que se curvara para esmagar a estátua viva de uma vez por todas. Então, ela deu um passo à frente.

A Santa de Pedra estava bem abaixo do diabo inclinado agora.

Enquanto seus olhos de rubi brilhavam com impiedade, ela avançou e desferiu um golpe esmagador no peito dele. Sua manopla atravessou a placa do peitoral da armadura enferrujada e afundou na escuridão viva, bem onde estaria o coração humano.

…Ou um núcleo de alma.

Um momento depois, as chamas carmesins ardendo nas profundezas da criatura escura explodiram em uma onda de luz vermelha cegante.

…E desapareceram.

A essência escura do diabo se dissipou como neblina, seus remanescentes aniquilados pelo brilho da Estrela da Mudança. Os pedaços da armadura caíram no chão em um clangor de aço.

O terrível diabo da catedral, o Cavaleiro Negro, estava morto.

Sunny jogou a cabeça para trás e soltou uma risada exultante e vingativa.

‘Morra! Morra, seu bastardo! Morra e vá para o inferno, para sempre!’

Ah, a vingança tinha um gosto tão bom!

Um momento depois, a voz do Feitiço sussurrou docemente em seu ouvido:

[Você matou um Diabo Caído, Cavaleiro Abandonado.]

[Sua sombra fica mais forte.]

Sunny sorriu.

‘Tem mais alguma coisa que você queira acrescentar? Uma Memória? Um… um Eco?’

No entanto, um momento depois, ele esqueceu tudo sobre o Feitiço. Um calafrio percorreu sua espinha.

Porque bem na frente dele, algo muito estranho estava acontecendo com a Santa de Pedra.

A mão dela ainda estava levantada, congelada na mesma posição de quando ela perfurou o coração da escuridão viva com seu punho.

E nela…

‘Que diabos é aquilo?!’


Shadow
Slave – Capítulo  273
Crisálida

Traduzido usando o ChatGPT

Agarrada no punho da Sombra estava uma gema estranha, bela e ameaçadora. Era completamente negra, como se estivesse impregnada de uma escuridão impenetrável. A superfície negra e brilhante parecia devorar a luz, tornando o vasto salão da catedral em ruínas ainda mais escuro do que antes.

No fundo desse vazio negro, chamas carmesins queimavam com um brilho vermelho ameaçador. Pulsava em um ritmo lento e bizarro, afogando tudo ao redor em uma luz vermelha fraca. Pintada por ela, a Santa de Pedra parecia estar encharcada de sangue. A gema que ela segurava parecia um coração ensanguentado e ainda batendo, que ela arrancou do peito de alguém.

Olhando para isso, Sunny sentiu um estranho pressentimento.

‘Que diabos é essa coisa?’

A gema parecia um fragmento de alma, mas… diferente. Ele nunca tinha visto um fragmento negro, para começar, nem um irradiando um brilho tão intenso. Também não parecia um pedaço de um núcleo quebrado. Pelo contrário, parecia… inteiro?

‘É assim que um núcleo de alma de uma Criatura do Pesadelo se parece?’

Não, não um núcleo de alma.

Uma alma?

Atônito, Sunny contou as chamas carmesins que ardiam nas profundezas da gema negra. Um, dois, três… quatro.

Quatro chamas para os quatro núcleos do Diabo Caído.

O que sua Sombra segurava em sua mão era a alma do Cavaleiro Negro… ou pelo menos algum tipo de sua essência. Mas como isso se transformou em uma forma material?

Foi a Santa de Pedra quem fez isso? Se sim, como… não, por quê?

‘O que ela está fazendo com isso?!’

Enquanto Sunny e Nephis olhavam em silêncio atônito, a Sombra finalmente se moveu. Trazendo a gema negra perto de seu rosto, ela hesitou por um momento. Um traço de emoção sombria e macabra apareceu em seus olhos.

E então, a Santa de Pedra… engoliu-a.

Sunny piscou.

‘…O quê?’

A Sombra abriu a boca, mordeu o cristal sinistro e engoliu.

Assim, a alma do Cavaleiro Negro foi devorada. O brilho vermelho que emanava desapareceu, devolvendo o mundo à sua tonalidade natural.

E um momento depois, a Santa de Pedra caiu nas sombras e desapareceu também.

‘Espere… Eu não a dispensei. O que diabos está acontecendo?’

Nephis olhou para ele com uma expressão perplexa.

“O que acabou de acontecer? O que ela fez?”

Pela primeira vez, Sunny não precisou distorcer a verdade e enganar ninguém. Abrindo a boca, ele disse honestamente:

“Não faço ideia.”

Caminhando até o monte de aço enferrujado que restou depois que o diabo foi destruído, Sunny mexeu nele com o pé por um momento e depois murmurou:

“Não há fragmentos restantes. Está vazio.”

Estrela da Mudança permaneceu em silêncio por alguns instantes e depois franziu a testa.

Finalmente, ela disse:

“…Seu Eco é muito peculiar.”

Enquanto todos se recuperavam da luta e cuidavam de suas feridas, Sunny caminhou até um canto isolado e mergulhou no Mar da Alma. A extensão tranquila de água parada recebeu-o com um silêncio familiar. Olhando para as fileiras de sombras imóveis à beira dele, Sunny percebeu que o Cavaleiro Negro se juntara a suas fileiras.

O gigante de aço estava entre todas as outras criaturas que Sunny havia abatido, tão vazio quanto o resto delas. Não havia nenhum vestígio do ameaçador e mortal Diabo Caído. Agora, ele era apenas uma das sombras.

Sunny sorriu.

“Bem-vindo, desgraçado. Sinta-se em casa. Você não vai a lugar algum, de qualquer maneira.”

Uma sensação de satisfação profunda e sombria envolveu seu coração. Encarando a forma imóvel de seu inimigo jurado, Sunny teve que se segurar para não chutar o Cavaleiro Negro com toda a sua força.

Ele era apenas uma sombra agora, afinal. Chutá-lo seria como chutar o ar. Além disso, Sunny não era vingativo a esse ponto. Matar o desgraçado uma vez foi suficiente para ele.

“Quem está rindo agora, hein? Não vou negar, você me pegou de jeito. Mas ainda estou respirando enquanto você está morto. No final das contas, é isso que importa.”

Este mundo – não, tanto este mundo quanto o real estavam cheios de criaturas maiores, mais fortes e mais poderosas do que Sunny. Muitas delas ameaçaram sua existência ou se sentiram compelidas a tratá-lo como um nada para mostrar sua superioridade.

Mas ele ainda estava aqui, apesar de todos eles, nem destruído nem subjugado. Ele estava livre, vivo e cada vez mais forte a cada dia.

Um dia, seriam eles os que se acovardariam diante dele ou seriam destruídos por ele. Assim como o Cavaleiro Negro havia sido.

Com uma expressão sombria, Sunny se virou e caminhou para ficar sob o sol negro de seu núcleo de sombra. Então, ele convocou a Santa de Pedra.

…Mas nada aconteceu.

Sunny franziu a testa e repetiu a convocação novamente – com o mesmo efeito. De repente preocupado, ele fez com que as runas aparecessem no ar à sua frente.

Felizmente, seus piores medos não se concretizaram. A Santa de Pedra ainda estava listada como sua Sombra.

‘Então o que está acontecendo com ela?’

Concentrando-se nas runas descrevendo seu nome, Sunny as expandiu e leu:

Sombra: Santa de Pedra.

Rank da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Monstro.

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha da Divindade].

Descrição da Sombra: [A Santa das Sombras foi criada pelo traiçoeiro Perdido da Luz na escuridão amaldiçoada da Costa Esquecida.]

Fragmentos da Sombra: [80/200].

Até agora, tudo estava igual. Até mesmo o número de fragmentos de sombra que ele a havia alimentado não mudou.

No entanto, havia uma nova sequência de runas cintilando abaixo desse número, onde nada havia antes.

Quando Sunny viu isso, seus olhos se arregalaram.

As runas diziam:

[A Santa de Pedra está evoluindo.]

Ele parou por alguns instantes e depois olhou para o Núcleo da Sombra.

Em algum lugar lá dentro, sua Sombra estava descansando nas ondas de chamas negras e nutritivas, seu próprio ser passando por uma transformação misteriosa. Parecia que ao consumir a alma do Cavaleiro Negro, ela havia entrado em uma fase de crescimento que Sunny não esperava.

Quanto tempo esse processo de evolução levaria?

E que tipo de transformação a Santa estava passando?

Sunny não tinha ideia.

No entanto, ele mal podia esperar para descobrir.


Shadow
Slave – Capítulo  274
Salvação

Traduzido usando o ChatGPT

Evoluindo… a Santa de Pedra estava evoluindo.

Deixando a paisagem mental do Mar da Alma, Sunny franziu a testa. Seus olhos, no entanto, estavam cheios de empolgação.

O que exatamente nela iria mudar, porém?

Não havia tantas possibilidades. Poderia ser seu rank, sua classe ou seus atributos.

Era lógico supor que, ao derrotar um oponente de rank superior, a Sombra pudesse ascender a um novo rank também. No entanto, havia uma falha nessa lógica.

O Cavaleiro Negro não foi a primeira criatura Caída que Sunny e a Santa derrotaram. Na verdade, ele foi o terceiro, sendo o Devorador de Cadáveres e o Mensageiro do Pináculo os dois primeiros. Isso sem contar as duas Aranhas de Ferro que a estátua viva havia massacrado antes de cair diante da lâmina de Sunny.

Mas ela não havia feito nada como tirar uma gema negra de seus corpos antes.

Então, provavelmente, o que permitiu que ela absorvesse a alma daquela Criatura do Pesadelo em particular não foi o simples fato de seu incrível poder, foi a estranha, mas óbvia parentesco que os dois compartilhavam. Pelo menos Sunny sentiu que seu palpite estava certo.

Isso não o ajudou a entender quais mudanças ocorreriam nos monstros taciturnos, porém. Ainda assim, foi uma informação muito valiosa para aprender.

No futuro, se Sunny quisesse evoluir suas Sombras, ele teria que encontrar não apenas um oponente poderoso, mas também adequado para que elas derrotassem. Uma abominação aparentada de rank ou classe superior.

Inclinando a cabeça, ele tentou se lembrar se havia outra criatura na Costa Esquecida que ele conhecia cuja alma pudesse ser alimentada à Santa. Por um momento, a imagem do colosso ambulante apareceu em sua mente.

‘É, não. Nem vou pensar nisso.’

Sacudindo a cabeça, Sunny sorriu levemente e caminhou até seus companheiros.

Agora que o acordo deles havia sido concluído…

O futuro que ele tanto temia finalmente estava sobre eles.

A luz das lanternas invadiu o espaçoso quarto que já pertenceu à sacerdotisa deste antigo templo. Com seis pessoas entrando neste refúgio pacífico, porém, não parecia mais tão vasto.

Sunny olhou em volta e suspirou. Os aposentos escondidos estavam exatamente como ele os deixara. Havia peças de mobília simples, mas luxuosas, esculpidas em madeira clara, com algumas coisas descombinadas que ele havia recolhido das ruínas. As paredes de pedra estavam decoradas com gravuras intricadas. Um baú vazio que costumava estar cheio de cintilantes fragmentos de alma estava escuro e vazio.

Alimentar a Santa de Pedra realmente o havia deixado na pobreza. Infelizmente, ser o mestre de uma Sombra faminta não era a ambição mais barata…

Em uma das paredes, conjuntos de linhas estavam arranhados na pedra, marcando todos os dias que ele passou vivendo na catedral em ruínas. Por muito tempo, este foi seu lar. O melhor lar que ele já teve, na verdade, o que era uma coisa triste de se dizer sobre um quarto de pedra sem janelas escondido no meio de uma cidade amaldiçoada.

Mas Sunny gostava muito dele. Ele sentiria muita falta desse lugar escuro e tranquilo.

Os outros membros da coorte, com exceção de Effie e Cassie, olhavam em volta com interesse. Até Neph mostrou um pouco de curiosidade.

Com um olhar estranho no rosto, Kai se virou para Sunny e perguntou:

“Isso… é aqui que você morava?”

Sunny ergueu uma sobrancelha e deu de ombros.

“Sim. Por quê?”

O belo arqueiro sorriu com visível satisfação.

“Não, nada. É só que… este lugar é de tão bom gosto! Eu não esperava que sua residência fosse tão chique.”

‘O que isso deveria significar?’

Sunny franziu a testa.

“…O que você esperava que fosse?”

Kai olhou para baixo, de repente atrapalhado.

“Ah, você sabe. Por algum motivo, eu sempre imaginei você dormindo no chão de uma caverna. É, estúpido, eu sei. Por que haveria uma caverna em um templo?”

Ao ouvir isso, Effie não pôde deixar de rir.

“Ah… espere até ver o que tem no armário dele, Night.”

Sunny lançou-lhe um olhar ameaçador, mas achou melhor não dizer nada.

Ele entendeu que a caçadora estava apenas tentando aliviar o clima.

Sabendo o que viria a seguir, todos os membros da coorte estavam consumidos pelo medo e dúvida no momento. Effie mais do que o resto, porque seu papel no espetáculo que Gunlaug havia planejado para eles era especialmente cruel.

Sunny suspirou.

Um pouco mais tarde, eles estavam sentados ao redor da lareira, o cheiro de comida ainda pairando no ar. Todos estavam em silêncio, olhando para o fogo, suas mentes consumidas por pensamentos sombrios. Sunny sabia que tinha que tomar uma decisão agora, mas relutava em fazê-lo.

Em vez disso, ele apenas observava as sombras dançarem nas paredes da câmara escondida.

Depois de um tempo, Nephis finalmente quebrou o silêncio. Voltando-se para ele, ela hesitou por um instante e então perguntou:

“Partiremos de manhã. Você virá conosco?”

Sua voz soava uniforme, como sempre. Mas Sunny a conhecia bem o suficiente para discernir notas de emoção reprimida.

Esperança…

‘Esperança é o veneno que o levará à morte.’

Mas não. Este era o velho Sunny falando. Aquele que se sentia confortável escondido atrás de sua insanidade, aquele que havia desistido. Que tinha medo demais de enfrentar a verdade impiedosa e pagar o preço para tomar o que lhe pertencia, o que era seu por direito.

Triunfo. Salvação.

…E esperança.

Sunny estava cansado de ter medo.

Com uma expressão calma, ele olhou para Nephis e disse:

“Depois de amanhã. Ainda tenho coisas para resolver na Cidade Sombria. Vou me juntar a vocês depois de amanhã… para melhor ou pior.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e, em seguida, um sorriso suave apareceu em seu rosto.

“…Obrigada. Eu também tenho alguns preparativos a fazer. Voltaremos juntos ao Castelo Luminoso, então.”

Ele concordou com a cabeça e se virou.

Nephis nunca havia mostrado nenhum sinal de ser capaz de sentir medo, pelo menos não que ele se lembrasse. Mas ele sabia que era apenas uma fachada. Na verdade, ela conhecia o medo muito bem. Melhor do que qualquer um aqui, exceto talvez por ele.

Afinal, ela fora apresentada a ele ainda muito jovem.

Então, ele suspeitava que, por trás de seu rosto indiferente e voz uniforme, ela também deveria estar com medo. Afinal, ela era apenas uma jovem garota.

E era ela quem iria lutar até a morte em breve contra o imortal Senhor Luminoso, não eles.

Sunny olhou para as sombras.

‘Um dia. Depois de um dia, a profecia começará a se tornar realidade.’


Shadow
Slave – Capítulo  275
Segredos do Templo em Ruínas

Traduzido usando o ChatGPT

Assim que a aurora chegou, trazendo consigo o som melancólico das ondas recuando, Nephis e seu grupo deixaram a catedral em ruínas.

Sunny permaneceu sozinho, de pé à beira entre a escuridão do velho templo e a luz do novo dia.

Demorando-se na entrada ornamentada, ele permaneceu imóvel por um tempo e observou o sol artificial subir aos céus cinzentos e sombrios acima da cidade amaldiçoada. Depois de meses na companhia de outros seres humanos, estar sozinho novamente parecia estranho… assim como havia sido estranho estar com outras pessoas depois de todo o tempo que ele havia passado sozinho aqui antes disso.

Virando-se, Sunny retornou à escuridão.

O grande salão da catedral em ruínas estava tranquilo e silencioso. Sem o sinistro guardião de aço, não havia mais ninguém aqui para perturbar o silêncio. Até a escuridão que habitava os cantos estava agora vazia e dócil, não mais a entidade viva que havia sido uma vez.

…Parecia meio solitário.

Caminhando livremente pelo espaço ecoante do magnífico salão, Sunny olhou em volta, observando a catedral que o abrigara no passado sob uma nova perspectiva. Apesar de ter passado tanto tempo aqui, ele nunca a havia visto assim — da mesma forma que os habitantes da Cidade Sombria devem ter visto todos aqueles anos atrás. Sunny só havia olhado para o salão da altura de uma das vigas de sustentação do antigo templo.

Parecia majestoso.

Mas também não era mais seguro.

Com o Cavaleiro Negro morto, ninguém restava para defender a catedral das Criaturas do Pesadelo que desejariam reivindicá-la como seu ninho. Então Sunny não podia mais ficar aqui por muito tempo.

Não que ele tivesse mais o luxo dessa escolha.

Lançando um último olhar ao belo salão escuro, Sunny suspirou e começou a escalar a estátua da deusa sem nome.

De volta à câmara escondida, estava novamente completamente escuro. Sunny hesitou por um momento e começou a recolher seus pertences.

Não demorou muito.

Apegar-se a coisas materiais era inútil na Costa Esquecida. Afinal, não havia como levá-los com ele para o mundo real — se ele fosse mesmo sobreviver por tanto tempo.

Mas ainda assim, ele se sentiu triste em deixar todos os seus despojos para trás. No mundo real, Sunny nunca teve um lar como este, nem muitas coisas para chamar de suas. Ele sonhava em desfrutar de um estilo de vida luxuoso após se tornar um Desperto, mas acabou preso neste inferno. Este espaçoso quarto que chamava de lar era uma forma de consolação.

Mas agora ele tinha que partir.

No final, ele só pegou o essencial e, em seguida, arrumou o lugar, querendo deixá-lo limpo e organizado, apesar de saber que havia pouca chance de alguém encontrar este lugar novamente.

Depois que tudo estava feito, Sunny lançou um olhar para o quarto tranquilo e hesitou por um instante.

Então, ele caminhou até a parede onde havia arranhado inúmeras linhas na pedra para contar os dias e invocou o Espinho Espreitador.

Ele queria deixar uma marca de sua presença aqui. Algo para contar que ele havia vivido nesta câmara escondida, na antiga catedral em ruínas, na Cidade Sombria, na Costa Esquecida…

Neste mundo. Uma pequena marca para testemunhar que ele estivera aqui, lutara aqui e depois partira para lutar por uma chance de escapar.

Sunny queria pensar em palavras profundas, mas nada lhe veio à mente. Ele não era realmente uma pessoa profunda, de qualquer forma.

O que ele realmente queria gravar na parede era seu Verdadeiro Nome. Mas mesmo agora, a paranoia o impedia. E se alguém viesse aqui um dia e o lesse em voz alta? Que desastre engraçado seria.

Finalmente, ele levantou o kunai e esculpiu algo abaixo das linhas que marcavam os dias que havia passado vivendo na catedral em ruínas.

Então, Sunny se virou e se afastou.

Havia duas runas deixadas na parede atrás dele.

Uma significando sol.

A outra significando perda.

Havia duas coisas que Sunny queria realizar antes do amanhecer do dia seguinte. Uma estava nas ruínas de uma biblioteca que ele nunca havia terminado de explorar, e a outra estava bem aqui na catedral em ruínas.

Ao retornar ao grande salão com sua mochila no ombro, Sunny passou pela estátua da deusa sem nome e mergulhou em uma das portas que levavam ao santuário interno do templo.

Ele nunca estivera lá antes, mantido afastado pela escuridão viva e pelo Cavaleiro Negro.

Mas agora que o demônio se foi, Sunny finalmente veria o que estava escondido lá dentro.

Caminhando pelos quartos e corredores que os sacerdotes e sacerdotisas já utilizaram, ele olhou em volta e não notou nada de interessante. Tudo estava praticamente destruído e arruinado, com apenas algumas coisas mundanas intactas.

Não havia nada aqui — pelo menos era isso que os outros pensariam.

Sunny, no entanto, parou de repente diante de uma certa parede e inclinou a cabeça.

Não havia nada de especial naquela parede, pelo menos nada visível. Mas ele podia sentir uma grande massa de sombras se escondendo atrás dela, como se houvesse um espaço vazio ali.

Depois de procurar por um tempo, ele encontrou uma alavanca escondida e a pressionou.

Ou pelo menos tentou. O antigo mecanismo havia enferrujado e se desintegrado ao longo de milhares de anos de negligência, é claro.

Com um suspiro, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite, olhou mais de perto a parede oca e inseriu o tachi na junta entre suas partes móveis. Então, ele despretensiosamente usou a lâmina inquebrável como alavanca e empurrou com toda a sua força inumana.

Com um terrível som de raspagem, uma parte da parede se afastou. O ar passou por Sunny, entrando na boca escura de um corredor estreito.

Atrás dele, um conjunto de escadas de pedra levava para baixo.

Bem fundo, no subsolo.

Com uma careta ressentida, Sunny sacudiu o Fragmento da Meia-Noite para tirar a poeira que se prendia a ele, colocou-o no ombro e entrou no corredor secreto.


Shadow
Slave – Capítulo  276
Porta Negra

Traduzido usando o ChatGPT

A passagem secreta levou Sunny ao subsolo, serpenteando através da massa de pedra. Apesar de estar caminhando cautelosamente há alguns minutos, Sunny sentia que ainda estava sob a catedral. Na verdade, segundo sua estimativa, estava se aproximando do centro dela.

E de fato, bem abaixo do ponto onde a estátua da deusa deveria estar, a passagem estreita se abriu em uma sala maior. Nela, havia um poço profundo que levava ainda mais para baixo, com uma escadaria em espiral descendo na escuridão.

Sunny franziu a testa.

‘Qual é o problema deste lugar com poços escuros e assustadores?’

Descer ainda mais o colocaria perigosamente perto das catacumbas. Ele sabia muito bem que tipo de perigo isso representaria – da última vez que Sunny se aventurou no labirinto de túneis antigos abaixo da cidade, ele mal escapou com vida.

Depois de hesitar por um tempo, ele pisou na escada e começou a descer. Sombras antigas e profundas rodeavam Sunny, dando-lhe um pouco de conforto.

Pelo menos ele estava entre os seus.

Depois de um minuto ou mais caminhando pelo poço da escada, Sunny entrou em uma câmara grande que parecia ter sido esculpida na rocha, em vez de construída por mãos humanas. Do outro lado, uma grande porta forjada de aço negro estava, iluminada por duas tochas ardentes.

Dois pensamentos ocorreram a Sunny simultaneamente.

O primeiro era que o metal do qual a porta monolítica era feita parecia estranhamente familiar. Era a mesma liga escura, sem brilho e impenetrável que compunha o Cavaleiro Negro.

O segundo pensamento era ainda mais perturbador.

‘…Como é que essas tochas ainda estão queimando?’

Elas estavam acesas por vários milhares de anos?

Pensando bem, as tochas pareciam muito estranhas. Elas pareciam produzir luz, mas era pálida e fantasmagórica. Também não havia calor vindo dela.

As sombras projetadas pelas chamas fantasmagóricas eram as mais perturbadoras, no entanto. Por causa dos movimentos do fogo, elas deveriam estar dançando no chão. Mas, em vez disso, as sombras estavam absolutamente imóveis. Era como se a luz das tochas tivesse capturado e paralisado as sombras de alguma forma.

Sunny pensou por um tempo e ordenou que sua própria sombra recuasse. A sombra não protestou – na verdade, estava visivelmente aliviada. Dando alguns passos exagerados para trás, fundiu-se com a escuridão profunda na saída da escadaria e esperou ali, olhando nervosamente para as estranhas sombras imóveis de tempos em tempos.

Sunny se aproximou cautelosamente da porta negra e baixou o Fragmento da Meia-Noite em uma postura protetora. Ele estava pronto para enfrentar qualquer tipo de perigo.

…Mas nada o atacou.

A única coisa que aconteceu foi um arrepio repentino que percorreu o corpo de Sunny quando ele entrou no círculo de luz projetado pelas duas tochas fantasmagóricas.

‘Essas tochas são… elas são definitivamente algum tipo de amuleto protetor. Tenho quase certeza de que seu poder pode prejudicar até mesmo as sombras.’

A pergunta que ele tinha que se fazer, no entanto, era esta – as tochas eram destinadas a impedir que algo entrasse no espaço escondido atrás da porta negra…

Ou eram para manter algo preso?

Bem… havia apenas uma maneira de descobrir.

O que Sunny estava fazendo parecia absolutamente insano. Mas, na verdade, não era. Ele não havia entrado nesta câmara subterrânea apenas por curiosidade ociosa ou por estar cego pela ganância e pela perspectiva de encontrar um tesouro.

O que o levou até aqui e o levou a estudar a porta negra foi sua intuição.

A essa altura, Sunny tinha que admitir que sua intuição era mais do que uma mera manifestação de seu subconsciente. Ela se provou correta muitas vezes.

Especialmente desde que ele consumiu a gota de ícor.

Depois daquele dia, ele foi capaz de sentir a presença da divindade. E às vezes, ele até era atraído por ela – como foi atraído por esta catedral e pela misteriosa chave que jazia enterrada no corpo do Senhor dos Mortos. Os dois pareciam conectados…

E Sunny sentiu que estava prestes a descobrir como e por quê.

Mas não era tudo o que sua intuição era capaz. Havia outros aspectos também.

Na verdade, Sunny suspeitava que isso tinha mais a ver com seu Atributo [Destinado] do que com a [Centelha da Divindade]. Se ele tivesse que adivinhar, diria que depois de ter sido transformado pelo ícor, esse Atributo foi levemente aprimorado, dando-lhe a capacidade de sentir tremores sutis que percorriam as cordas do destino de vez em quando – as cordas que, aparentemente, estavam firmemente envoltas em seu corpo.

A combinação da mudança que aconteceu em seus olhos e sua relação próxima com essas cordas deu a Sunny uma leve afinidade com revelações e destino – semelhante à que Cassie possuía, mas infinitamente menos potente.

Foi o suficiente para guiá-lo até esta porta e fazê-lo querer abri-la, mesmo assim.

Chegando perto da monolítica porta negra, Sunny a encarou e concluiu que nem mesmo um exército inteiro teria sido capaz de romper essa barreira monstruosa.

Havia, no entanto, uma pequena fechadura escondida em sua superfície escura.

Puxando a corda amarrada em volta de seu pescoço, Sunny tirou a pequena chave de metal que pendia nela e a segurou firmemente em sua mão.

Após hesitar por alguns momentos, ele cuidadosamente inseriu a chave na fechadura da porta negra.

…Encaixou perfeitamente. Assim que Sunny colocou a chave na fechadura, a fraca luz da divindade que ela emanava de repente se tornou um pouco mais brilhante.

Sunny suspirou e, então, se preparou e girou a chave.

Algo estalou dentro da porta de metal, e então ela se abriu silenciosamente. A luz pálida das tochas fantasmagóricas balançou, como se movida por um vento sobrenatural.

Atrás da porta, um pequeno cômodo foi esculpido na rocha.

E nele, um cadáver envolto em um manto escuro estava acorrentado ao chão dentro de um círculo.

Sunny não conseguia dizer se o cadáver pertencia a um homem ou uma mulher, porque havia uma estranha máscara cobrindo seu rosto.

A máscara era feita de madeira envernizada preta e esculpida para se assemelhar ao rosto de um demônio feroz. Seus dentes estavam à mostra, com quatro presas sobressaindo de sua boca. A máscara era coroada com três chifres retorcidos.

Dentro das cavidades negras de seus olhos, não havia nada além de escuridão absoluta.


Shadow
Slave – Capítulo  277
Demônio do Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny prendeu a respiração, afetado pela cena perturbadora à sua frente.

O cadáver estava ajoelhado no chão da pequena cela, sua mão acorrentada ao chão. Havia um círculo esculpido na pedra ao seu redor, com inúmeros símbolos que Sunny não conseguia entender circundando-o.

No entanto, o círculo estava quebrado. Nos milhares de anos desde a queda da Cidade Sombria, o chão da cela do calabouço havia rachado, com várias fissuras passando diretamente pelas gravuras intrincadas.

Seja lá o que fosse que o círculo pretendia conter, já havia perecido ou escapado há muito tempo.

Agora, a única coisa que restava era um cadáver ressecado.

Aproximando-se, Sunny deu outra olhada na pessoa que havia sido aprisionada e morrido sob a catedral em ruínas, em uma cela situada exatamente abaixo da estátua da deusa sem nome.

Por causa do manto escuro e da máscara envernizada preta, Sunny não conseguia obter muitas informações sobre o cadáver. Parecia pertencer a um humano, mas além disso, tudo sobre ele era um mistério.

Que pecado terrível essa pessoa cometeu para ser condenada a essa morte horrível?

Estranhamente, a intuição de Sunny estava silenciosa. Era como se não houvesse nada à sua frente. Para seu sexto sentido, o prisioneiro da cela subterrânea aparecia como um espaço vazio.

‘…Estranho. Esta pessoa claramente foi muito odiada ou temida para ser trancada atrás de todas essas barreiras. Certamente, encontrar tal criatura afetaria meu destino… por que não sinto nada, então?’

Com o cenho franzido, ele respirou fundo e entrou cuidadosamente no círculo.

…Foi então que Sunny notou um caos de runas desenhadas no chão perto da mão esquerda do prisioneiro. A visão delas quase o fez ter uma convulsão.

Cambaleando para trás, Sunny caiu de joelhos e vomitou.

‘Ah… droga!’

Aquelas runas… eram as mesmas runas que o Feitiço usava para descrever o misterioso Desconhecido. Só que aqui, a intensidade do terrível efeito que elas causavam na mente de quem as via era muito, muito mais forte.

‘Que diabos?’

Enxugando a boca, Sunny fez uma careta e olhou para o cadáver mascarado com um pouco de ressentimento.

Então, ele se levantou do chão, respirou fundo… e olhou para as terríveis runas mais uma vez.

Imediatamente, Sunny sentiu uma dor de cabeça lancinante e uma sensação terrível e nauseante se espalhando por sua mente. Era como se todos os seus pensamentos e memórias estivessem sendo rasgados e torcidos. Mas, apesar de tudo, Sunny perseverou e continuou encarando a mensagem final que o prisioneiro havia deixado para trás.

Ele sabia que não conseguia ler as runas – ele não conhecia aquela linguagem específica, e o Feitiço ou estava proibido, incapaz ou se recusava a traduzi-las. Mas, por algum motivo, Sunny sentiu-se compelido a tentar.

Lutando contra a dor intensa, ele estudou lentamente as estranhas runas. E então, de repente, seus olhos se arregalaram.

Porque logo abaixo do caos delas, uma linha de texto estava escrita no roteiro com o qual ele estava familiarizado – a linguagem rúnica usual que o Feitiço sempre usava.

Desta vez, não forneceu nenhuma tradução. Felizmente, Sunny havia estudado essas runas e sabia o suficiente sobre elas para entender o que estava escrito.

A última coisa que a pessoa aprisionada sob a catedral escreveu antes de sucumbir à morte fez com que ele estremecesse.

Arranhado na pedra havia uma breve oração:

“Ave Tecelão

Demônio do Destino

Primogênito

do -desconhecido-“

Sunny encarou as runas até estar à beira de perder a consciência. Só então ele se afastou e fechou os olhos.

A dissonância nauseante das terríveis runas permaneceu gravada em sua mente. Apenas depois de vários minutos se passaram, desapareceu um pouco, permitindo que ele respirasse novamente.

Então… o misterioso Tecelão, cuja linhagem proibida ele havia herdado, estava, de fato, associado ao destino. Assim como o próprio Sunny.

Quais eram as chances?

‘…Isso é o Destino para você, eu acho.’

A palavra que ele traduziu como “Demônio” não era a mesma usada para descrever Criaturas Pesadelos do terceiro escalão, mas sim uma diferente.

Talvez chamá-lo de espírito ou demônio teria sido mais adequado – uma divindade mortal, mas poderosa e sinistra. Uma diferente dos deuses, mas compartilhando a mesma natureza. No entanto, Sunny não era tão versado em terminologia mística. Tudo o que ele sabia era que a linguagem rúnica era incrivelmente rica em palavras descrevendo todos os tipos de monstros e criaturas, enquanto a linguagem humana não era.

Portanto, “Demônio” estava bom para ele.

Além da revelação tentadora sobre o misterioso Tecelão, ele havia notado uma outra coisa importante ao se forçar a estudar as runas.

Antes, Sunny acreditava que havia uma única entidade que o Feitiço se recusava a chamar pelo nome e simplesmente a descrevia como “-desconhecido-” — levando-o a chamá-la de Desconhecido.

…Sim, Sunny não era muito imaginativo quando se tratava de escolher palavras.

Se os Desconhecidos eram um tipo de seres, uma única existência ou uma força da natureza, ele não sabia.

Mas agora, ele percebeu que havia, na verdade, dois tipos de runas proibidas e duas coisas que o Feitiço não sabia como ou não queria mencionar.

Uma era a mesma que as usadas na descrição da Gota de Icor, que afirmava que o Pássaro Ladrão Vil era odiado tanto pelos deuses quanto pelos Desconhecidos. Também dizia que o reflexo dos Desconhecidos permanecia para sempre congelado nas profundezas das pupilas do Tecelão, e que apenas olhar para ele enlouquecia o Pássaro Ladrão.

A outra era a mesma que as usadas na descrição da Santa de Pedra, que foi criada pelo “último filho do -desconhecido-“, e agora aqui pelo prisioneiro morto, que havia chamado o Tecelão de primogênito do “-desconhecido-“.

‘O que diabos tudo isso deveria significar?’

Sua suspeita de que o Tecelão tinha algo a ver com a criação do Feitiço do Pesadelo só aumentou depois de aprender que ele… ela… isso?…. eles tinham algo a ver com o domínio do destino. Afinal, o Feitiço parecia ser tecido de inúmeros fios de destino, e havia esse ser chamado Tecelão, que tinha o sangue dos deuses em suas veias, mas também estava de alguma forma conectado aos Desconhecidos.

Sentindo sua dor de cabeça só aumentar, Sunny fez uma careta e sacudiu a cabeça.

‘Depois. Vou pensar nisso depois.’

Haveria tempo para refletir sobre tudo isso mais tarde. Ou não, se ele morrer tentando escapar da Costa Esquecida. De qualquer forma, esse tempo não era agora.

Voltando-se para o cadáver acorrentado, Sunny evitou cuidadosamente olhar para as runas perigosas e se ajoelhou diante dele.

Ele queria saber o que estava escondido atrás da máscara.

Mas assim que a tocou, o cadáver de repente se despedaçou e se desfez, transformando-se em poeira bem diante de seus olhos. Até mesmo seu manto escuro apodreceu e desapareceu, como se os milhares de anos que se passaram desde a queda da Cidade Sombria e a destruição da catedral finalmente o alcançassem.

Logo, tudo o que restava era um monte de poeira.

…E a máscara laqueada repousando sobre ela, sua superfície negra cintilando levemente à luz pálida das tochas fantasmagóricas.


Shadow
Slave – Capítulo  278
Máscara do Tecelão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny olhou para a máscara negra e a escuridão escondida em seus olhos. Seus traços não eram tão distorcidos quanto temíveis por natureza. Era simultaneamente temível e sombrio, bestial e majestoso. Como se existisse na fronteira de todas as coisas.

Mas, acima de tudo, a impressionante máscara irradiava um senso de mistério.

As presas cruéis, os chifres retorcidos, a madeira laqueada preta de tudo isso… mais uma vez, sua intuição estava em silêncio. Não havia nada que ele sentisse em relação à máscara negra, como se ela nem sequer existisse.

‘Que estranho.’

Sunny esperou por alguns momentos, depois pegou a máscara e a aproximou do rosto para examiná-la melhor.

Mas, apenas um momento depois de seus dedos tocarem a superfície lisa da madeira polida, a máscara de repente se desintegrou em um enxame de inúmeras faíscas brancas. Agindo como água, o fluxo de luz fluiu em direção ao peito de Sunny e entrou em seu corpo, desaparecendo nas profundezas escuras de seu núcleo de sombra.

A voz do Feitiço trovejou de repente, mais alta do que nunca:

[Você recebeu uma Memória.]

Sunny permaneceu imóvel por alguns segundos, pensando no que acabara de acontecer.

Até agora, ele sabia que algumas Memórias podiam existir fora dos núcleos de alma, assim como as Memórias dos Fragmentos.

A máscara negra era uma delas? De alguma forma, ele sentia que não era.

‘Por que estou mesmo adivinhando? Vamos… vamos dar uma olhada?’

O motivo de sua hesitação era a magnitude da situação. Sunny não sabia nada sobre a misteriosa máscara, mas acreditava que essa relíquia do passado era verdadeiramente incomum. As circunstâncias que levaram à sua descoberta eram extraordinárias demais, e o lugar em que estava escondida era demasiado desconcertante para pensar de outra forma.

Então, era compreensivelmente apreensivo.

Com um pouco de tensão, Sunny mergulhou em seu Mar da Alma e olhou para as esferas de luz flutuando ao redor do sol negro do Núcleo de Sombra. Havia uma nova ali, que parecia ser muito mais brilhante que as outras.

Convocando-a, ele logo se viu olhando nos olhos da máscara escura que pairava à sua frente. Era como se estivesse encarando uma pessoa invisível usando-a. Incomodado, Sunny abaixou o olhar um pouco e olhou abaixo da madeira laqueada preta.

Um momento depois, ele teve que reprimir o desejo involuntário de cobrir os olhos com a mão.

Dentro da máscara negra, sete brasas radiantes queimavam com tanta intensidade que quase cegavam. Ao redor delas, incontáveis ​​cordas etéreas eram tecidas em um padrão tão vasto e intrincado que parecia quase ilimitado.

‘Sete âncoras… deuses!’

Atordoado com a visão do tecido mágico da máscara, Sunny hesitou por um momento e convocou as runas que a descreviam. O que viu o fez dar um passo atrás e arfar.

Memória: [Máscara do Tecelão].

Rank da Memória: Divina.

Nível da Memória: VII.

Tipo de Memória: Ferramenta.

Descrição da Memória: [O Tecelão acreditava que o conhecimento era a origem do poder e, por isso, sempre se escondia atrás de inúmeras mentiras, vestindo-as como um manto. Ninguém conhecia os pensamentos do Tecelão, o rosto do Tecelão e o coração do Tecelão. Nem mesmo os deuses podiam ver o que se escondia atrás da máscara.]

Encantamentos da Memória: [Manto das Mentiras], [???], [Truque Simples].

Sunny teve que desviar o olhar por um momento para tomar fôlego.

‘Memória Divina do sétimo nível… Santo inferno!’

Palavras não eram suficientes para descrever seu espanto. No entanto, ele ficou surpreso ao ver que a máscara tinha apenas três encantamentos. Sunny esperava que uma Memória tão poderosa tivesse dezenas deles – a julgar por como o tecido era ilimitado e insanamente complicado, teria que ser tanto assim, pelo menos.

Quais eram esses três encantamentos que exigiam uma miríade de cordas de diamante para sustentá-los?

Voltando-se para as runas, ele se concentrou nos encantamentos e leu mais:

Encantamento: [Manto das Mentiras].

Descrição do Encantamento: [Esconde a identidade de seu mestre.]

Essa descrição parecia muito simples, mas olhando o tecido mágico da máscara negra, Sunny podia dizer que esse encantamento era tudo menos isso. Na verdade, era tão vasto e poderoso que sua mente falhava em compreender sua escala.

O encantamento foi realmente projetado para proteger a identidade da pessoa que usava a máscara de olhos curiosos, mas o que realmente significava era que qualquer forma de detecção era impotente contra ela. E Sunny suspeitava que “qualquer” não era uma figura de linguagem neste caso, mas simplesmente uma constatação de fato.

Por exemplo, a Habilidade de Aspecto de Cassie, que permitia ver os Atributos de uma pessoa, não funcionaria em alguém usando a máscara. Havia inúmeras habilidades semelhantes entre os Despertos… nenhuma das quais funcionaria também.

‘Acho que isso explica por que minha intuição estava em silêncio sobre o prisioneiro e a própria máscara. Qualquer tipo de sexto sentido relacionado ao destino que eu tenho também é contrariado por aquela coisa.’

Ainda mais aterrorizante era o fato de que o encantamento não visava apenas os Despertos. A descrição da Máscara do Tecelão afirmava que nem mesmo os deuses podiam ver através dela, e era a pura verdade. Nada poderia penetrar as barreiras do Manto das Mentiras, nem mesmo a visão de um deus.

Sunny engoliu em seco.

‘…Assustador.’

Mas então, esse encantamento incrível e assustador nem mesmo ocupava um décimo do volume das cordas de diamante etéreo escondidas sob a superfície da máscara envernizada de preto.

O segundo encantamento era muito semelhante.

Era chamado de [???], pelo qual o Feitiço estava dizendo a Sunny que não ia dizer nada a respeito. Sua descrição também estava vazia.

No entanto, Sunny podia dizer que tinha algo a ver com a visão apenas olhando o tecido. Ele também podia dizer que não era um encantamento passivo, mas um ativo, o que significa que, atualmente, ele não tinha acesso a ele.

Normalmente, isso significaria que ele poderia uma vez que se tornasse um verdadeiro Desperto, mas neste caso, a quantidade de essência da alma necessária para manter o encantamento ativado por mais do que uma fração de segundo era tão vasta que nenhum Desperto seria capaz. Talvez apenas um Santo pudesse.

No entanto, Sunny não tinha certeza se queria tentar mesmo que tivesse a habilidade. As coisas que o Tecelão via eram capazes de enlouquecer criaturas Profanas, então era sábio evitar chegar perto desse encantamento no futuro… provavelmente.

…A maior parte do tecido mágico da Máscara do Tecelão, no entanto, era dedicado ao terceiro encantamento, chamado de “Truque Simples”. Julgando pela complexidade desconcertante do padrão que o tornava possível, esse truque do Tecelão estava longe de ser simples.

Era a coisa mais bizarra, intrincada e genial que Sunny já tinha visto.

Curioso, ele lançou um olhar à descrição… e congelou, com os olhos arregalados.

As runas cintilantes no ar diziam:

Encantamento: [Truque Simples].

Descrição do Encantamento: [Reverte o efeito do próprio Defeito.]


Shadow
Slave – Capítulo  279
Consciência Culpada

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por muito tempo, encarando a máscara negra. O tranquilo mar de sua alma estava calmo e silencioso… de forma alguma como a tempestade que atualmente se desencadeava em seu coração.

Depois de um tempo, ele pensou:

‘Aquele Tecelão era um cara astuto… garota… pessoa… ser? Bem, o fato de eu nem mesmo saber isso só serve para provar o ponto. E eu pensava que era bom em enganar e manipular.’

Quão ardiloso alguém deve ser para não deixar nem mesmo os deuses, nem mesmo o Feitiço do Pesadelo saberem nada sobre eles?

Mas era apropriado, de um jeito estranho. Se o domínio do Tecelão era o do destino, não havia outra maneira. O destino era uma ferramenta aterrorizante, mas sutil. Manipulá-lo a seu favor exigia um tipo muito especial de gênio, um que era diretamente oposto a qualquer tipo de franqueza, objetividade e poder brutal.

No entanto, se tivesse a escolha, Sunny preferiria enfrentar o Deus da Guerra em batalha do que fazer de alguém como o Tecelão seu inimigo.

Mestres mentirosos eram muito mais perigosos do que guerreiros mortais. Ele sabia disso melhor do que a maioria.

…Saindo do Mar da Alma, Sunny hesitou um pouco e então invocou a Máscara do Tecelão. A superfície fria de madeira da máscara apareceu em seu rosto, presa por alguma força invisível.

Imediatamente, sua visão mudou ligeiramente. Tudo ficou mais nítido, mais claro, mais vívido. Sunny podia sentir a máscara alcançando seus olhos e se conectando a algo – o estranho legado que ele herdou ao consumir a gota de sangue do Tecelão. Ele sentiu sua intuição se tornando mais potente também.

Era como se ele pudesse quase ver as misteriosas cordas do destino que se estendiam por todo o mundo.

…Quase.

Olhando para o monte de poeira que restava do prisioneiro, Sunny franziu a testa ligeiramente.

A identidade da pessoa que usava a Máscara do Tecelão permanecia um segredo. A quem pertencia esse cadáver e como ele acabou acorrentado ao chão em uma cela de masmorra escondida sob a majestosa catedral?

A coisa mais fácil a se supor era que era o próprio Tecelão, mas Sunny descartou essa teoria imediatamente.

De tudo o que ele sabia sobre o mestre original da máscara, o poder daquela criatura estava logo abaixo dos deuses… e talvez dos Desconhecidos. Se o Tecelão aparecesse na Costa Esquecida, toda a Cidade Sombria teria sido aniquilada antes que qualquer dano fosse causado a eles.

Então, quem poderia estar usando a Máscara do Tecelão? Algum portador poderoso do Feitiço do Pesadelo que a recebeu como uma Memória, assim como Sunny fez?

‘Bem…’

Se o Tecelão fosse realmente um demônio, que era um tipo estranho de divindade menor, haveria um culto dedicado a eles? Teria havido sacerdotes e seguidores do Tecelão? A mensagem que o prisioneiro deixou para trás soava assustadoramente próxima de uma oração. Será que essa pessoa foi considerada herege e condenada a este lugar por esse motivo?

Sunny suspirou. Não havia como saber.

Hesitando um pouco, ele se afastou e deixou para trás a sombria cela da masmorra. Ele só tinha esse dia para terminar todas as coisas que deixou pendentes na Cidade Sombria. Não havia tempo para ponderações infrutíferas.

Uma vez lá fora, Sunny caminhou até o lugar onde deixou sua sombra e se olhou através dos olhos dela. O que ele viu o fez piscar algumas vezes.

‘Hã…’

A máscara envernizada de preto se encaixava perfeitamente em seu rosto, escondendo seus traços. Ele nem mesmo conseguia ver seus olhos, que estavam afogados na escuridão.

Além disso, até sua altura era de alguma forma incerta. Sunny não ficou realmente mais alto, mas de lado, parecia que sim… meio que? Um segundo sim, e no próximo, não. Era meio parecido com a forma como os rostos das pessoas mudavam quando iluminados de direções diferentes. De qualquer forma, ele não conseguia dizer com certeza quão alto era a pessoa que encarava a sombra.

‘Que divertido!’

No entanto, não era como se Sunny se tornasse completamente irreconhecível. Ele ainda teria que tomar cuidado para esconder as pistas contextuais sobre si mesmo enquanto usava a máscara. Coisas mundanas como a maneira como ele andava, suas maneirismos habituais e outros detalhes sutis, mas únicos, de seu comportamento ainda poderiam trair sua identidade, apesar de estar mascarada de todos os meios não naturais de detecção.

Para realmente se fazer passar por outra coisa, Sunny teria que fazer uma performance.

… Ainda bem que ele estava praticando a Dança das Sombras, então. Não foi projetado para imitar totalmente o estilo de luta e a fisicalidade de outra pessoa?

‘Que coincidência maravilhosa…’

Finalmente, o momento que ele temia chegou. Era hora de testar se o [Truque Simples] era realmente capaz de reverter seu Defeito.

Não é preciso dizer que Sunny estava nervoso. Seus lábios ficaram secos, e ele inconscientemente tentou lambê-los… mas agora havia uma máscara em seu rosto, então ele não conseguia. Aparentemente, esse mau hábito dele tinha que ser esquecido.

‘…Ótimo. Tudo bem, vamos fazer isso.’

Abrindo a boca, Sunny disse em voz alta:

“Eu sou… muito alto!”

No processo, ele fez uma careta, esperando a familiar dor invadir sua mente.

…Mas não havia nada.

Sunny congelou, piscou algumas vezes e esperou. Ainda assim, nada aconteceu.

Abaixo da máscara, um largo sorriso apareceu em seu rosto.

“Eu não sou apenas alto, mas também extremamente bonito. Mas isso não é tudo, sou incrivelmente honesto e legal também. Toda garota que eu conheço se apaixona imediatamente por mim. Meninos também! É apenas como sou adorável, bonito, legal e alto. Tudo o que eu acabei de dizer é absolutamente verdadeiro.”

Sua mente estava tranquila e em silêncio. Não havia dor, nenhuma pressão. Na verdade, Sunny se sentia ótimo.

‘Uau…’

Sentindo um desejo quase avassalador de continuar soltando mentiras, ele riu em êxtase.

“Incrível! Isso pode ser…”

Mas então, uma explosão tremenda de dor o jogou subitamente no chão. Com um grito assustado, Sunny agarrou a cabeça e depois gemeu com os dentes cerrados, sentindo como se estivesse prestes a explodir.

‘Que diabos?!’

Ele só queria dizer o quão útil seria a habilidade de mentir.

‘Espere…’

A habilidade de mentir seria, de fato, muito útil. O que significava que, ao afirmar esse fato, ele estaria dizendo a verdade.

E a Máscara do Tecelão não removeu seu Defeito, apenas o inverteu.

Então… parecia que enquanto a usava, Sunny não podia dizer nem uma palavra de verdade.

‘Uh…’

Essa parecia ser a conclusão correta a se tirar. Mas ele precisava testar para ter absoluta certeza.

Com um suspiro desanimado, Sunny esperou um momento e depois disse:

“Meu nome é…”

Um momento depois, outro grito de dor ecoou na escuridão da câmara subterrânea.


Shadow
Slave – Capítulo  280
Um Último Trabalho

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, Sunny saiu das ruínas da catedral com uma mochila no ombro, deu uma última olhada para trás e partiu.

Seja qual fosse o seu futuro, ele duvidava que voltaria aqui tão cedo.

Foi uma despedida agridoce.

Caminhando cautelosamente pelas ruas familiares da Cidade Sombria, onde ele conhecia cada curva e cada pedaço de entulho – pelo menos neste distrito – Sunny manteve a guarda alta. Muitas coisas devem ter mudado nos meses em que ele esteve fora, viajando pelo Labirinto.

As Criaturas do Pesadelo que ele conhecia e, mais importante, sabia como evitar, podem ter se afastado ou perecido, e novos horrores podem ter ocupado seus lugares. Ele tinha que ser prudente e cuidadoso.

Mas ainda assim, seu próximo e último objetivo não estava tão longe.

Enquanto se esgueirava em direção a ele, Sunny pensava na Máscara do Tecelão e nas maneiras como ela poderia mudar sua vida. A princípio, ele pensou em simplesmente nunca tirá-la e andar por aí entregando uma enxurrada de mentiras. Dessa forma, ele estaria seguro contra revelar seu segredo mais bem guardado e se tornar escravo de alguém, pelo menos.

Mas, depois de considerar isso a sério, ele chegou à conclusão de que não era a melhor decisão em suas circunstâncias atuais.

Em primeiro lugar, ninguém poderia fazer parte de um coletivo enquanto mentia o tempo todo. Sunny teve uma experiência desagradável de ser expulso de vários grupos por vários motivos, e não ser sincero e honesto era uma das maneiras mais certas de fazer as pessoas quererem evitar você a todo custo… eventualmente, pelo menos.

E ninguém era capaz de sobreviver sozinho no Reino dos Sonhos. Não da maneira que uma pessoa gostaria de viver, de qualquer forma.

Sunny sabia muito sobre esse lado das coisas também.

Mas, o mais importante, ele não conseguiria manter essa mentira por muito tempo, de qualquer maneira – não ao lidar com pessoas que já o conheciam. Kai e Cassie perceberiam o estranho efeito da máscara imediatamente: Kai por causa de sua Habilidade de sentir mentiras, Cassie porque sua Habilidade de ver Atributos de repente pararia de funcionar.

Mas outros perceberiam rapidamente que algo estranho estava acontecendo com ele também, simplesmente por causa da mudança drástica em seu comportamento. Especialmente Nephis, que o conhecia tão bem.

Depois disso, eles inevitavelmente teriam muitas perguntas, e responder a essas perguntas – mesmo com mentiras – colocaria Sunny em mais perigo do que ele já estava.

Portanto, infelizmente, a Máscara do Tecelão não era uma panaceia para a situação atual de Sunny. No máximo, poderia ajudá-lo a evitar certos problemas se usada com moderação.

Mas, na verdade, ele não queria que ninguém soubesse que estava de posse dessa Memória. Sunny tinha que pensar no futuro.

Se ele fosse sortudo o suficiente para sobreviver à queda do Castelo Luminoso e retornar ao mundo real… foi aí que a máscara negra poderia criar milagres para ele. Ela permitiria que ele tivesse uma persona oculta que de maneira alguma estava ligada a um Desperto chamado Sunless, e, como tal, permitiria que ele fizesse e alcançasse coisas que seriam impossíveis ou muito perigosas de tentar como ele mesmo.

Com esse propósito, ninguém poderia saber que a estranha máscara de madeira preta estava ligada a ele, nem mesmo as pessoas em quem ele… um pouco… confiava.

Tanto para o bem dele quanto para o deles.

‘É uma pena, porém.’

Era. Apenas imaginar o rosto de Caster se ele descobrisse que tipo de tesouro Sunny havia encontrado dessa vez era tentador o suficiente para mudar seus planos.

Caster…

O rosto de Sunny escureceu.

Ele não havia esquecido a promessa que Nephis fez a ele no início de sua jornada às Montanhas Ocas. Amanhã, ele finalmente iria descobrir qual era o problema com o orgulhoso Legado e qual era exatamente o relacionamento entre a Estrela da Mudança e ele.

…E quão grandes eram as chances de Sunny ter que enfrentar Caster em batalha.

Apesar de todo o seu desgosto pelo belo herdeiro do clã Han Li, Sunny estava relutante em realmente enfrentá-lo. Não importa o quanto ele tenha progredido para se preparar para a conclusão sangrenta deste desastroso capítulo de sua vida, Caster ainda não era alguém para ser subestimado. Ele era um adversário tremendamente letal, apenas com base no que Sunny sabia sobre ele.

E havia segredos que o Legado também guardava.

‘Aquele encanto dele… o que ele faz?’

Ele tinha certeza de que derrotaria Caster se fosse necessário. Mas o custo que ele teria que pagar por essa vitória seria pesado… talvez muito mais pesado do que ele estaria disposto a pagar.

De repente inquieto, Sunny balançou a cabeça silenciosamente e continuou seu caminho.

Enquanto o sol começava a rolar em direção ao horizonte ocidental, ele se aproximou de seu objetivo – as ruínas de uma antiga biblioteca que ficava solitária entre os prédios dizimados.

Perto do fim de seus solitários meses caçando monstros nas ruas da Cidade Sombria, Sunny começou a explorar essa ruína em busca de informações sobre a história da Costa Esquecida. Por causa de seu encontro casual com a Santa de Pedra e depois com Kai – que o levou a abandonar as ruínas para uma longa expedição no Labirinto – ele nunca terminou esse projeto.

Havia um vasto mosaico, em particular, que interessava a Sunny. Ele se espalhava por todo o chão do saguão principal da biblioteca e estava principalmente coberto por escombros.

No passado, Sunny não era forte o suficiente para tirar os escombros do caminho. Ele esperava fazer com que a Santa de Pedra fizesse isso por ele, mas infelizmente, a Sombra estava atualmente adormecida nas profundezas de seu Núcleo de Sombra, evoluindo para o que quer que fosse se transformar.

Só para ter certeza, ele verificou mais uma vez se o misterioso processo ainda estava em andamento e suspirou de decepção.

Felizmente, ele mesmo havia se tornado muito mais forte durante esses meses. Sunny estava bastante certo de que agora ele seria capaz de limpar o mosaico com suas próprias mãos.

Seria apenas muito trabalho.

Enviando sua sombra para a biblioteca para ter certeza de que nenhuma abominação havia feito seu ninho ali durante sua ausência, Sunny entrou na sombra fresca das ruínas e suspirou.

‘…É melhor começar.’

Em breve, o som raspante de pedregulhos pesados sendo movidos podia ser ouvido sob o teto parcialmente desabado do antigo prédio.


Shadow
Slave – Capítulo  281
Sete Heróis

Traduzido usando o ChatGPT

Nas profundezas da noite, Sunny finalmente terminou a árdua tarefa de limpar o chão da biblioteca em ruínas. Cansado, de pé no centro do salão circular, ele se encontrava no meio de um vasto mural.

O mosaico resistiu à passagem do tempo em uma condição quase impecável. A maior parte dele estava preservada perfeitamente, com apenas algumas pequenas seções destruídas pela corrosão ou pela má vontade da criatura que habitava o Pináculo Carmesim.

A essa altura, Sunny tinha certeza de que era o Terror da Costa Esquecida que havia obliterado quaisquer representações dos rostos dos sete heróis. Ele não sabia como era possível, mas sentia que a mesma força furiosa que havia decapitado as antigas estátuas era responsável pelos danos causados às gravuras na antiga mina e a este mural.

Era como se o Terror quisesse apagar qualquer vestígio dos fundadores da Legião Luz das Estrelas da história. Seus nomes foram esquecidos, todas as pessoas que conheciam suas histórias se transformaram em pó e até as pedras que continham sua imagem foram profanadas e estilhaçadas.

Quão grande deve ter sido o ressentimento que a maligna criatura nutria por eles para chegar a tais extremos em seu desejo insano de obliterar seu legado?

Com um suspiro, Sunny girou levemente e caminhou até a borda do mural. Ele estava procurando o começo dessa história.

Representado no mural não havia apenas uma imagem, mas uma longa série delas, espiralando das bordas do mosaico até o centro como um longo pergaminho. Neles, a história da terra consumida pela escuridão era mostrada, terminando com a chegada de um novo amanhecer.

Sunny já sabia quais eventos trouxeram a maldição da escuridão que tudo consome à Costa Esquecida e como os antigos habitantes dessa terra lutaram contra todas as adversidades para resistir a ela.

Agora, ele estava prestes a aprender o mistério final — a razão para a sua queda inevitável.

Encontrando a primeira imagem, ele a estudou e demorou-se por um momento. Então, ele caminhou, observando a história se desenrolar sob seus pés.

Conforme a maldição subjugava o mundo sob o véu da escuridão eterna e terríveis criaturas começavam a atacar os assentamentos humanos, um após o outro, poderosos campeões surgiam para combatê-los. Mas, por mais fortes, corajosos e valentes que fossem esses campeões, nenhum deles conseguiu resistir por muito tempo.

Especialmente quando seus próprios aliados começaram a se transformar em monstros. Era impossível enfrentar os terríveis inimigos escondidos na escuridão quando ninguém estava lá para cobrir suas costas — ou pior ainda, se aqueles em quem você mais confiava eram os responsáveis por desferir um golpe mortal.

Mas ainda assim, a humanidade persistiu. Meses se passaram, depois anos. E, eventualmente, uma nova geração cresceu neste mundo horrível.

“Nascidos na escuridão que tudo consome, sete heróis valentes fizeram um juramento para devolver a luz à terra amaldiçoada”, sussurrou Sunny. As pessoas que mais tarde criariam a Legião Luz das Estrelas realmente nasceram na escuridão. Eles nunca sequer viram a luz que juraram trazer de volta. Tudo o que conheciam eram as histórias que os mais velhos lhes contaram, histórias de um tempo em que as pessoas nunca se transformavam em pesadelos e as belas estrelas brilhavam até nas noites mais escuras.

Esta nova geração cresceu cercada apenas por escuridão e horror e foi moldada por isso em uma força muito mais temível do que seus pais jamais foram. Tempos difíceis criaram pessoas duras, e o tempo deles era tão implacável e angustiante quanto se podia imaginar. Além disso, até.

E assim, as pessoas que ele criou se adaptaram para corresponder a essa realidade sombria.

Eventualmente, sete deles se destacaram entre os demais, cada um liderando sua facção na batalha constante contra a ruína que se aproximava.

Sunny parou e estudou a imagem que mostrava todos os sete… mesmo que seus rostos estivessem danificados além do reconhecimento.

Havia um cavaleiro com uma armadura de placas intrincada forjada de metal branco, com uma espada inabalável firmemente em suas mãos.

Uma sacerdotisa graciosa em um leve manto fluente, suas mãos delicadas brilhando com uma luz suave.

Um poderoso caçador com uma couraça arcaica, apoiado em uma bela lança de bronze.

Um construtor habilidoso segurando um martelo de pedreiro em suas mãos calejadas.

Um senhor majestoso com uma coroa humilde repousando sobre sua cabeça, uma única gema decorando seu design simples.

Uma assassina sutil e impiedosa com um estilete fantasmagórico escondido astutamente atrás de suas costas.

E um estranho de uma terra enevoada que usava uma armadura semelhante a pedra e nunca mostrava seu rosto, com um escudo redondo e pesado repousando a seus pés.

Sunny olhou para os sete heróis, pensando.

“Cavaleiro, Caçador, Senhor, Estranho, Matadora, Construtor e Sacerdotisa. Fragmento da Meia-Noite, Fragmento do Zênite, Fragmento do Alvorecer, Fragmento do Crepúsculo, Fragmento do Luar. E os outros dois… Fragmento da Luz Solar e Fragmento da Luz das Estrelas?”

O destino das duas últimas Memórias de Fragmento permaneceu desconhecido para ele. Nephis deve ter sabido de algo, embora. Caso contrário, ela não teria se aventurado na perigosa expedição às Montanhas Ocas para procurar a Coroa do Alvorecer.

Embora a história da Costa Esquecida fosse apresentada com mais detalhes aqui, ela ainda não lhe trouxe nenhuma revelação. Pensativo, Sunny se afastou da imagem dos sete heróis e continuou.

Em algum momento da história, os heróis se uniram, criaram a Legião Luz das Estrelas e uniram os remanescentes sobreviventes da humanidade sob sua bandeira. Foi também então que eles deram seu juramento desafiador.

‘Eles devem ter sido loucos…’

Não seria buscar algo impossível a definição de loucura? Sunny franziu a testa, sabendo muito bem que, neste caso, os sete heróis realmente conseguiram cumprir sua ambição insana.

Era tudo um pouco familiar demais. Ele também conhecia alguém que gostava de estabelecer metas impossíveis e tinha um histórico irritante de provar que elas eram possíveis.

Mas como tudo isso terminou? Sim, os heróis alcançaram seu sonho. Mas a Costa Esquecida ainda se transformou em um inferno desolado.

O que aconteceu com a luz deles?

Olhando para as próximas imagens do mosaico, Sunny teve a sensação de que estava prestes a descobrir.


Shadow
Slave – Capítulo  282
Sacrifício

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny caminhava em círculos, aproximando-se do centro do mosaico, ele viu a representação de várias façanhas que a Legião Luz das Estrelas havia realizado.

Os guerreiros liderados pelos sete heróis eram realmente uma força temível. Forjados e temperados pela implacável maldade de seu mundo sombrio e pela vontade inabalável de seus líderes, eles afogaram a Costa Esquecida no sangue das criaturas amaldiçoadas.

Embora muitos deles tenham se transformado em monstros – especialmente aqueles que permitiram a si mesmos vacilar em sua convicção – o restante continuou, inabalável.

Sunny não conseguia dizer o quão poderosos exatamente eram os membros da legião, mas por algumas pistas de suas batalhas, ele adivinhou que eles estavam aproximadamente no mesmo nível que os Despertos de seu próprio mundo, pelo menos no início. Com o tempo, no entanto, parecia que os guerreiros da terra amaldiçoada haviam se tornado muito mais fortes.

Se a maioria das criaturas com as quais estavam lutando eram do posto Corrompido, isso colocaria a Legião muito acima dos humanos no mundo real. Sunny não tinha certeza se os sete heróis e seus soldados eram portadores do Feitiço do Pesadelo, embora, e se a mesma hierarquia de poder pudesse ser aplicada a eles.

Eventualmente, os humanos sobreviventes migraram para a costa da colossal cratera de impacto e construíram uma muralha inexpugnável ao redor de sua nova cidade. Este empreendimento por si só foi tão árduo e ambicioso que ele não pôde deixar de sentir uma sensação de admiração.

Sunny diminuiu o passo.

Nas imagens à sua frente, a construção do Pináculo Carmesim… não, ainda não era carmesim naquela época… havia começado. A torre ciclópica foi construída a oeste da cidade, alcançando o céu como um eixo do mundo.

Como uma escada projetada para permitir que os humanos tocassem os céus.

Isso era o que ele realmente queria saber. Sunny desejava saber o que aconteceu no Pináculo, como o sol artificial foi criado e como a escuridão que consumiu essa terra se transformou em um mar negro transitório.

O que ele viu a seguir fez com que ele hesitasse e, em seguida, fechasse os olhos com uma expressão de profundo e exausto ressentimento.

Na penúltima imagem, os sete heróis foram retratados em pé separadamente nos sete pontos da Costa Esquecida. Em frente a cada um deles, uma multidão de milhares de pessoas ajoelhadas, esperando.

Entre essas pessoas estavam os guerreiros da legião e os civis da cidade, homens e mulheres, velhos e jovens.

Cada um dos heróis segurava uma arma em suas mãos.

‘Claro. Claro, foi isso que aconteceu. O que mais poderia ser?’

Um sentimento de profunda e amarga decepção tomou seu coração. Sunny nem sabia por que se sentia assim. Não era como se ele soubesse algo sobre os sete heróis, na verdade. Mas em algum momento, talvez porque precisasse acreditar que havia um pequeno vislumbre de luz na vasta e interminável noite, ele começou a pensar neles como um símbolo do melhor que a humanidade poderia ser.

…Que pensamento tolo.

Ele, mais do que ninguém, deveria saber melhor.

“Malditos sejam todos vocês.”

Na última imagem, que ocupava o centro do mosaico, sete colinas altas feitas de corpos mortos cercavam o Pináculo. Dezenas de milhares de pessoas haviam sido massacradas, e seu sangue fluía como rios em direção à torre sombria. No topo de cada colina, estava um dos valentes heróis, com as mãos manchadas de vermelho até o ombro.

Como último sacrifício, os matadores voltaram suas armas contra si mesmos, cravando-as em seus corações.

…E em algum lugar por aí, ele sabia, uma pequena semente negra flutuava em uma poça de sangue.

Sunny fez uma careta de nojo.

‘Esse era o seu sonho? Foi assim que vocês decidiram trazer de volta a luz? Seus miseráveis doentes…’

Enquanto os rios de sangue fluíam em direção ao Pináculo, sete correntes de luz carmesim brilhante moviam-se acima delas e entravam nele a partir de sete direções. Essas correntes representavam a essência da alma de inúmeros humanos que haviam sido sacrificados para criar o sol artificial.

Mas o deles não foi o destino mais terrível.

No centro do Pináculo, uma única figura humana foi desenhada, convulsionando em angustiante agonia enquanto a tempestade furiosa de energia da alma entrava em seu corpo. O confluxo de todo aquele poder, o vaso sacrificial destinado a ser seu conduto. A âncora do sol.

Sunny reconheceu aquela figura também. Para ele, os traços de seu rosto eram dolorosamente familiares.

Era o mesmo rosto da deusa sem nome cuja estátua estava na catedral em ruínas.

A luz carmesim entrou em seu corpo e saiu de sua boca e olhos gritantes, pura e branca. Subiu até a altura do Pináculo, onde um novo sol estava nascendo.

Aterrorizada por sua luz, a escuridão recuou para o subsolo, onde foi trancada atrás de sete selos deixados pelos heróis como seu último feito.

O resto foi fácil de deduzir.

Depois que os heróis pereceram para criar o sol artificial, tudo ficou bem por um tempo. Mas então, talvez depois de algumas décadas ou até centenas de anos, a luz do sol começou a enfraquecer.

Então, o povo da Cidade Sombria teve que fazer um novo sacrifício. Talvez, na segunda vez, apenas sete pessoas tenham sido mortas para renovar o poder do Pináculo.

Mas então aconteceu de novo, e dessa vez, sete não foram suficientes. Então eles sacrificaram quatorze. E quando aconteceu novamente, sacrificaram algumas dezenas.

E, eventualmente, centenas de pessoas eram massacradas todos os anos para manter o sol aceso. Por causa do simples fato de que os sete heróis e seu povo… todos eles tinham almas terrivelmente poderosas. Mas seus descendentes, que não tiveram que crescer na escuridão total e lutar contra monstros terríveis para sobreviver ao dia, não tinham.

E em algum momento deste ciclo vicioso, o Vaso que fora aprisionado no Pináculo e servira como âncora para o sol sedento de sangue foi corrompido. O pouco de consciência que lhe restava fora completamente despedaçado.

A deusa sem nome da Cidade Sombria tornou-se o Terror Carmesim da Costa Esquecida.

Toda aquela dor, toda aquela raiva, todo aquele sangue explodiu do Pináculo e infectou a própria terra, crescendo em um labirinto interminável do estranho coral carmesim. Os sete selos se desfizeram, libertando a escuridão que havia sido aprisionada no subsolo por centenas de anos.

Foi isso que Cassie viu na visão.

A escuridão e a fúria do Terror recém-nascido caíram sobre os humanos da Cidade Sombria como uma maré e os exterminaram, apagando até mesmo a memória deles da face do mundo.

…Foi assim que a Costa Esquecida nasceu.


Shadow
Slave – Capítulo  283
Última Peça do Quebra-cabeça

Traduzido usando o ChatGPT

‘Então é assim que é.’

Sunny encarou a última imagem do mosaico, uma expressão escura e ressentida congelada em seu rosto.

Representado no centro do mural, um sol alimentado por sangue brilhava sobre as montanhas formadas por corpos mortos. Dezenas de milhares de pessoas haviam sido massacradas para criá-lo, e milhares mais devem ter sido abatidas posteriormente para mantê-lo queimando no céu indiferente.

Os primeiros sacrifícios morreram voluntariamente, seduzidos à submissão por seus governantes fanáticos. E quanto aos que vieram depois? De alguma forma, Sunny duvidava disso.

E para quê? Como tudo acabou?

Os sete selos haviam sido quebrados e a antiga civilização havia sido obliterada.

Mas o sol criado e nutrido por ele não foi destruído… apenas corrompido. Ainda se erguia pela manhã e caía além do horizonte após o crepúsculo, iluminando o inferno desolado de sua própria criação.

Enquanto seu vaso, o Terror do Pináculo Carmesim, existisse no centro do Labirinto, ele continuaria a brilhar nos céus cinzentos e frios. E enquanto ele brilhasse, a escuridão que havia escapado de sua prisão subterrânea e se transformado no mar amaldiçoado continuaria indo e vindo, com medo de sua luz.

‘Maravilha. Os dois se merecem…’

Ele não sabia por que a escuridão que tudo consome havia se tornado um mar literal de água negra impenetrável, mas tinha um palpite ou dois. Ou centenas de anos trancados atrás dos selos a afetaram dessa forma, ou o sol artificial fez isso.

O Terror havia sido mudado pela maldição, então por que a maldição não poderia ser mudada pelo Terror em troca?

‘Por que esse sol não foi extinto, porém?’

Não havia mais ninguém vivo na Costa Esquecida para fazer sacrifícios ao Pináculo, mas Sunny suspeitava que havia uma razão para o coral carmesim parecer crescer ou em direção aos ossos. Se ele estivesse certo, todo o Labirinto era uma mandíbula gigante com a qual o Terror absorvia a essência da alma de cada criatura que sangrava no coral antes de morrer.

Era tudo parte de seu corpo.

Sunny estremeceu, percebendo que tanto o Labirinto quanto o mar escuro eram, na verdade, criaturas colossais vivas. Acontece que a escala deles era tão ilimitada que pareciam forças da natureza.

Comparada à eterna luta dos dois seres titânicos, a luta de um punhado de pequenos humanos era insignificante.

…Ou seria?

De repente, ele franziu a testa.

E quanto a Nephis e seu plano? Como as Memórias do Fragmento se encaixavam nisso?

A princípio, um pensamento sombrio entrou em sua mente. Ele imaginou que a Estrela da Mudança estava preparando um sacrifício em massa por conta própria, uma hecatombe para apaziguar o Terror Carmesim. O número de Adormecidos sendo enviados à Costa Esquecida a cada ano era estranhamente semelhante ao número de sacrifícios feitos ao Pináculo Carmesim pelos habitantes da Cidade Sombria para ser uma simples coincidência.

Mas ele rapidamente descartou esse pensamento. Afinal, os sacrifícios eram feitos para renovar o poder do Sol de Sangue, e esse não era o objetivo de Neph. Se alguma coisa, ela pretendia destruí-lo de uma vez por todas para obter acesso ao Portal escondido no Pináculo.

Então… o que isso significava?

Sunny franziu a testa, lembrando-se de cada pedaço de informação sobre os sete heróis e sua terra amaldiçoada que ele conhecia. E, mais importante, aqueles que vieram diretamente do Feitiço.

Depois de um tempo, ele murmurou:

“…O tempo apagou seus nomes e seus rostos, mas a memória do juramento desafiador ainda permanece.”

Essa era a segunda parte da descrição que o Feitiço havia dado à Armadura da Legião Luz das Estrelas.

Seus olhos se arregalaram.

Todo esse tempo, ele pensou que essa frase simplesmente significava que o legado dos sete heróis vivia mesmo após suas mortes. Mas agora, ele percebeu de repente que a verdade poderia ter sido muito mais direta.

A chave para entender o segredo das Memórias do Fragmento estava bem diante dele o tempo todo. Na verdade, veio da primeira Memória que ele já havia obtido na Costa Esquecida.

A Lâmina Azure.

“Nesta costa esquecida, apenas o aço se lembra”, ele sussurrou, uma compreensão repentina surgindo nele como uma revelação.

A memória do juramento desafiador permanecia… e apenas o aço se lembrava. Sunny esfregou o rosto.

“Eu sou um tolo.”

Tudo o que ele precisava para aprender a verdade estava à sua disposição desde o começo de tudo. Os heróis já haviam ido embora, mas seu terrível juramento ainda estava aqui, preservado no aço frio.

Não era a memória dele que permanecia… mas a Memória.

Os Fragmentos eram essa Memória.

“Claro. Tudo faz muito sentido agora…”

Mas então, qual era o propósito deles e por que Nephis estava tão motivada para encontrar cada um?

Isso também era fácil de adivinhar. Cassie basicamente havia dito a ele, todos aqueles meses atrás.

“…No final, eu vi um colossal e aterrorizante pináculo carmesim. Em sua base, sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras.”

Em sua fúria, o Terror do Pináculo Carmesim havia decapitado as estátuas de seus criadores e trazido suas cabeças como troféus para guardar a entrada de seu covil… onde Cassie os viu, bem como sete misteriosas fechaduras.

O que uma fechadura precisa?

Uma chave. Todas as fechaduras precisavam de uma chave para abri-las ou fechá-las.

Sunny exalou lentamente.

Os sete selos que mantinham a escuridão devoradora trancada no subsolo se desfizeram, mas não foram destruídos. Se alguém tivesse todas as chaves, ainda seria possível selar o mar amaldiçoado novamente. Era isso que os sete heróis deixaram para trás.

…E com a escuridão amaldiçoada trancada, o Pináculo perderia sua linha de defesa mais mortal.

Finalmente, tudo ficou claro.

Sunny permaneceu imóvel por um longo tempo, olhando as imagens sangrentas sob seus pés. Depois de um tempo, ele suspirou e se virou.

Havia um gosto amargo em sua boca.

“…Doente. Estou doente deste lugar. Farto de tudo isso.”

A visão de Cassie mostrou a ela fogo e rios de sangue?

Bom.

Tudo poderia queimar até o chão.

Ele não se importava mais.


Shadow
Slave – Capítulo  284
Nada Sério

Traduzido usando o ChatGPT

Na fria luz da alvorada, Sunny se aproximou do local onde os outros membros do grupo e ele concordaram em se encontrar. A sombra já havia localizado o acampamento deles nas ruínas de um antigo prédio e estava observando-os, escondida na escuridão.

Os cinco jovens estavam ocupados se preparando para a última etapa do caminho até o Castelo Luminoso. Eles estavam calmos e concentrados, nada parecidos com pessoas prestes a enfrentar a terrível ira do Senhor Luminoso.

Que tipo de horror eles já não enfrentaram?

Subindo pelos escombros, Sunny avisou Nephis e o resto do grupo de sua aproximação e pulou para baixo.

Pousando a apenas alguns metros de distância do grupo, ele endireitou as costas e lançou-lhes um olhar indiferente.

“Oi.”

Eles o cumprimentaram de maneira reservada. Uma tensão palpável permeava o ar, fazendo com que todos relutassem em falar demais. Apenas Effie parecia não ser afetada por esse clima sombrio.

Apoiada em uma parede de pedra, a caçadora estava entusiasmada roendo um osso suculento. Seus dentes brancos o esmagavam sem esforço em pedacinhos, que eram então mastigados e engolidos junto com a medula. Notando Sunny, ela sorriu.

“Ei, bobão.”

Ele acenou com a cabeça e quis se virar, mas percebeu uma ligeira carranca no rosto de Effie. Olhando para ele com um pouco de incerteza, ela perguntou:

“Uh… você está bem?”

Sunny ficou em silêncio por alguns momentos, depois sorriu. Por fim, ele disse em tom uniforme:

“Estou perfeito.”

Deixando para trás a caçadora desconfiada, ele passou por Caster e se aproximou de Nephis.

A Estrela da Mudança estava de costas para o grupo, olhando para a silhueta do Castelo Luminoso que se destacava ao longe. Ouvindo seus passos, ela se virou.

A suave luz do amanhecer refletia em seus olhos, fazendo-os parecer brilhar.

“…Você conseguiu, Sunny. Estou feliz.”

Ele deu de ombros.

“Por quê? Você não esperava que eu aparecesse?”

Ela ficou em silêncio por um tempo e depois desviou o olhar. Uma mecha de cabelo prateado caiu sobre seus olhos. Nephis a colocou atrás da orelha e suspirou.

“Eu poderia não esperar? Não é como se eu soubesse o futuro.”

Depois disso, ela sorriu.

‘…Divertido.’

Nos onze meses que passaram na Costa Esquecida, essa foi apenas a segunda vez que Sunny ouviu a Estrela da Mudança contar uma piada, e a primeira vez que realmente foi engraçada.

Se um pouco mórbida. Mas qual era o mal em se entregar um pouco ao humor negro, neste ponto?

Sunny, no entanto, não retribuiu o sorriso. Olhando na direção do Castelo Luminoso, ele perguntou:

“Então, qual é o plano?”

Nephis deu de ombros.

“Desta vez não há plano. Confirmamos que Gunlaug ainda está fingindo procurar Effie para levá-la à justiça pelo assassinato dos Guardas desaparecidos. Assim que entrarmos no assentamento externo, os membros do Exército virão atrás dela. Então, eu provavelmente serei forçada a desafiá-lo. Veremos… depois disso.”

Sunny olhou para ela com uma expressão sombria.

‘Praticamente exatamente o que eu esperava.’

Ele não hesitou em perguntar:

“Você realmente pode quebrar a armadura dele? Mesmo com o Fragmento do Alvorecer, sua espada é apenas igual a uma Memória Ascendida. E aquilo é um verdadeiro Eco Transcendido.”

Ela demorou um pouco antes de responder. Quando finalmente falou, sua voz estava calma e uniforme:

“Não preciso quebrar a armadura. Só preciso quebrar o homem.”

Sunny balançou a cabeça com um sorriso sem humor.

“Boa sorte em conseguir um sem o outro.”

Ele fez uma pausa por um momento e depois disse, sem um traço de brincadeira na voz:

“De qualquer forma. Você me deve uma conversa.”

A Estrela da Mudança olhou para ele e assentiu.

“Tudo bem. Mas não aqui.”

Com isso, ela deu um sinal aos outros para esperar e se afastou. Sunny seguiu.

Sua sombra ficou, garantindo que ninguém fosse tentar ouvir a conversa deles. Estava olhando diretamente para Caster, seguindo cada movimento dele com intensa atenção.

Enquanto caminhavam, Sunny de repente disse:

“A propósito, tenho algo para te contar também.”

Nephis olhou para ele e levantou levemente uma sobrancelha.

“Sim? O que é?”

Sunny ficou em silêncio por um tempo. Então, ele sorriu.

“Ah, não é nada sério. Você se lembra de um cara chamado Harper?”

Ela franziu a testa e balançou a cabeça.

“Deveria? Quem é ele?”

Sunny deu de ombros. Sua expressão permaneceu neutra.

“Apenas um cara que eu matei. Ele era um dos espiões de Gunlaug.”

Neph olhou para ele por alguns momentos e perguntou com indiferente confusão:

“O que tem ele?”

Uma leve sombra passou pelo rosto de Sunny. No entanto, seu sorriso permaneceu exatamente o mesmo.

“…Não, nada. Só queria saber se você o conhecia.”

Quando eles caminharam o suficiente e estavam escondidos dos olhos da coorte por várias paredes altas, a Estrela da Mudança parou e virou-se para encará-lo. Olhando para Sunny, ela disse:

“É bom que possamos conversar em particular. Na verdade, eu queria te pedir um favor.”

Ele piscou.

‘Bem, isso é inesperado.’

“O que é?”

Ela hesitou por alguns momentos.

“Depois da minha luta com Gunlaug acabar, se… quando eu vencer, talvez eu não esteja na melhor forma. Mesmo que eu esteja, haverá uma enxurrada de essência de alma entrando no meu corpo. Isso me incapacitará por um tempo.”

As mudanças que aconteciam no corpo depois que uma pequena porção da essência da alma era consumida eram sutis, mas em grandes quantidades, poderia ser desorientador, às vezes até debilitante por um curto período.

Às vezes, experimentar essas mudanças e se acostumar com elas levava um pouco de tempo.

Sunny inclinou a cabeça.

‘Uma enxurrada de essência de alma? O que importa se o núcleo dela estiver cheio até a borda ou pelo menos quase saturado?’

Ele franziu a testa, tentando adivinhar o que ela queria dele.

“Então, o que você precisa que eu faça? Manter Harus ocupado enquanto você se recupera?”

Ela balançou a cabeça e olhou para o lado.

Um leve suspiro escapou dos lábios da Estrela da Mudança.

“Não. Eu quero que você garanta que Caster não esteja perto de mim quando isso acontecer.”

Aí estava. A verdade estava prestes a ser revelada.

Sunny encarou Nephis, sua expressão fria e sombria. Depois de alguns momentos de tenso silêncio, ele perguntou:

“Por quê? Qual é o problema entre você e Caster?”

Ela olhou para ele, seus impressionantes olhos cinzentos calmos e profundos.

Então, ela disse:

“É muito simples, na verdade. Caster foi enviado aqui para me matar.”


Shadow
Slave – Capítulo  285
Ordem de Matar

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny permaneceu em silêncio por alguns momentos. Finalmente, ficou claro que Nephis não ia continuar. Sentindo um leve senso de exasperação, ele perguntou:

“Por que Caster quer te matar?”

Apesar da aparência calma, havia uma tempestade em sua mente. A revelação da verdadeira intenção de Caster abalara Sunny. Sim, ele não gostava do orgulhoso Legado, e sim, a dinâmica com a Estrela da Mudança sempre fora um pouco estranha, mas ele nunca esperava ouvir algo assim.

Em sua mente, Caster era mais um oportunista com ambições desagradáveis, provavelmente relacionadas à pureza do sangue de seu clã, do que um assassino frio.

Em que mundo desejar matar Nephis fazia sentido? Ele era o fã número um dela. A única explicação lógica que Sunny encontrou foi que o descendente orgulhoso estivesse secretamente trabalhando para Gunlaug o tempo todo. Mas então, essa teoria também não se sustentava quando submetida a uma análise mais detalhada — o Senhor Luminoso estava determinado a matar a Estrela da Mudança com as próprias mãos e diante de centenas de pessoas.

Por que ele precisaria de Caster?

Nephis hesitou um pouco e então deu de ombros.

“As pessoas tentam me matar desde que me lembro. Você se esqueceu?”

Sunny balançou a cabeça lentamente.

“Não… não, eu não esqueci. Mas o que isso tem a ver com Caster?”

Ela sorriu.

“Eles não parariam só porque eu completei a maioridade, sobrevivi ao meu Primeiro Pesadelo e fui enviada ao Reino dos Sonhos. Se alguma coisa, essa seria a oportunidade perfeita para finalmente me fazer desaparecer para sempre. Adormecidos entram neste mundo amaldiçoado sozinhos, longe das proteções da sociedade e de quaisquer aliados que possam ter no mundo real. Você entende?”

Ele assentiu, sua expressão se tornando sombria.

De fato, ninguém era tão vulnerável quanto jovens Adormecidos entrando no Reino dos Sonhos pela primeira vez.

Nephis suspirou e olhou para o lado.

“De qualquer forma, quando me matriculei na Academia, eu sabia que alguém entre nossos colegas de classe deveria ter recebido ordens para garantir que eu nunca voltasse do Reino dos Sonhos. Eu só não sabia quem era.”

De repente, ela lançou um olhar para ele. O canto de seus lábios se curvou para cima.

“…Na verdade, por um longo tempo, eu pensei que fosse você.”

Sunny piscou e encarou-a incrédulo.

“O quê? Eu? Você está lou… na verdade, deixa pra lá. O que exatamente em mim fez você pensar que eu sou um agente de algum grupo secreto de Legados? Eu pareço um Legado para você?

Nephis olhou-o calmamente nos olhos.

“Sinceramente? Não como nenhum Legado que eu conheço. Mas havia muitas coisas em você que não faziam sentido.”

Ele franziu a testa.

“Diga-me.”

Ela levantou lentamente a mão e começou a contar nos dedos.

“Vamos ver… você dizia ser órfão das redondezas, mas de alguma forma conseguiu sobreviver ao Primeiro Pesadelo e à chegada à Costa Esquecida. Você não consumiu nenhum fragmento de alma, mas continuou ficando mais poderoso. Você disse que nunca havia segurado uma espada, mas absorveu minhas lições com uma velocidade impressionante. E, finalmente, praticamente todas as outras palavras que você dizia eram mentiras, especialmente quando se tratava de suas origens, seu passado, sua força e seu Aspecto.”

Ficando sem dedos em uma mão, ela fechou a mão e apontou para ela:

“Preciso continuar?”

Sunny pigarreou.

“Ah, não… bem, quando você coloca desse jeito…”

Ela sorriu e balançou a mão, abaixando-a.

“Mas, depois de algum tempo, percebi que minhas suspeitas sobre você estavam erradas. Se você realmente tivesse a missão de me matar, poderia ter simplesmente me deixado no Túmulo Cinzento. Naquela época, eu estava praticamente morta. Mas você não fez isso. Na verdade, você arriscou muito para levar tanto a Cassie quanto eu com você.”

O sorriso desapareceu lentamente do rosto dela.

“Então, quando chegamos ao Castelo Luminoso e Caster apareceu imediatamente, insinuando-se no meu círculo íntimo, eu soube quase instantaneamente que era ele.”

Sunny franziu a testa.

“Você não está se precipitando? Não me leve a mal, eu sou a última pessoa neste mundo que gostaria de defender aquele bastardo pomposo, mas havia centenas de Adormecidos em nossa turma, e desses, apenas sete foram enviados para a Costa Esquecida. E apenas quatro viveram o suficiente para ver o Castelo. Quais são as chances de que a pessoa encarregada de fazer você desaparecer estivesse entre eles? Não é um pouco coincidência demais?”

Estrela da Mudança balançou a cabeça lentamente.

“Quem disse que foi uma coincidência? As pessoas costumam esquecer que o Feitiço tem uma mente própria. Ele vê tudo e ouve tudo. E realmente adora brincar com o destino. Se houvesse alguém entre essas centenas de pessoas encarregadas de me matar, as chances de eu ter um encontro fatídico com elas no Reino do Sonho seriam praticamente garantidas. É assim que o Feitiço sempre faz as coisas.”

Sunny teve que concordar. O Feitiço, de fato, adorava brincar com o destino.

Sua maldita vida inteira era a prova disso.

Enquanto isso, Nephis continuou:

“Claro, apesar das minhas suspeitas, eu não tinha certeza no começo. Mas quanto mais eu observava Caster, mais convencida eu ficava de que eu estava certa. Ele fez de tudo para se aproximar de mim e depois tentou ao máximo me isolar sutilmente de todos em quem eu poderia confiar. Ele passava o tempo estudando cada um dos meus movimentos, mantendo seus segredos bem guardados. É ele. Tenho certeza disso há muito tempo.”

Sunny inclinou a cabeça, tentando digerir essa nova informação. Depois de um tempo, ele perguntou:

“Se Caster queria te matar, por que ele ainda não fez nenhum movimento para te matar?”

Ela hesitou por um momento e depois sorriu levemente.

“Porque entre todos os humanos na Costa Esquecida, ele sabe melhor do que ninguém do que os descendentes do clã da Chama Imortal são capazes. Não é irônico? Ele respeita muito a minha habilidade para ser descuidado… talvez até tema. E ele não pode se permitir falhar. Sua honra não permite. Então, Caster não atacará até ter certeza absoluta de que eu não poderei resistir. Ele fará seu movimento quando eu não tiver chance de escapar.”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“Deixe-me reformular isso. Se Caster quer te matar, por que ele ainda está vivo? Por que você não o matou ainda?”

Ele tinha certeza de que, se Nephis quisesse, o orgulhoso Legado teria morrido há muito tempo.

Estrela da Mudança hesitou e então disse em um tom uniforme:

“Porque eu preciso dele para o que está por vir. Não importa que ele pretenda me trair. Traidor ou não, ele é útil.”


Shadow
Slave – Capítulo  286
Bênçãos do Fogo

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, os seis deixaram a ruína isolada e seguiram em direção ao Castelo Luminoso. A Cidade Sombria estava silenciosa e sombria, suas ruas desprovidas de vida e movimento. Até as Criaturas do Pesadelo pareciam permanecer escondidas em seus covis naquele dia, como se sentissem a tensão que pairava no ar como um prenúncio de uma mudança desastrosa.

Uma estrela solitária estava prestes a se acender no céu acima da cidade amaldiçoada.

Nephis foi a primeira a caminhar sob o arco de mármore e pisar na estrada que levava ao assentamento externo. Seu rosto estava calmo e imóvel, qualquer sinal de emoção escondido atrás de sua máscara habitual de indiferença. Era como se ela estivesse retornando triunfante para casa, e não marchando para a própria execução.

Havia um olhar levemente distante em seus olhos.

Sunny abandonou sua posição habitual no final do grupo e agora caminhava lado a lado com ela. Talvez fosse apenas um capricho, mas ele não queria seguir seus passos como sempre fizera antes, desde o primeiro dia em que se conheceram.

Enquanto subiam a colina alta, Estrela da Mudança perguntou de repente:

“Sunny, você se lembra bem do seu Primeiro Pesadelo?”

A voz dela soava relaxada e despreocupada.

Ele lançou um olhar de lado para ela e hesitou por alguns momentos. Então, ele respondeu em um tom uniforme:

“Como se fosse ontem.”

Ela sorriu levemente.

“Foi difícil?”

Aos poucos, um sorriso apareceu no rosto dele.

“Difícil? Não, não difícil. Impossível. Foi uma provação horrenda, desprezível e torturante. Realmente coisa de pesadelo. Chamar isso de difícil seria uma injustiça.”

Com um encolher de ombros indiferente, Sunny afastou as memórias da montanha negra e perguntou:

“…E o seu?”

Nephis desviou o olhar, lembrando-se. Depois de um tempo, ela disse:

“O meu não foi tão ruim, na verdade.”

Ele a encarou incrédulo.

“O quê, você só teve que matar umas míseras mil Titãs Profanos com suas próprias mãos ou algo assim? Conhecendo você, “não tão ruim” significa que não foi nada menos que um verdadeiro show de horror.”

Ela balançou a cabeça lentamente.

“…Não. Eu falo sério. Não precisei lutar contra ninguém, na verdade. Até o final.”

Sunny piscou.

“Espere, sério?”

Um sorriso estranhamente triste apareceu em seus lábios.

“No meu Primeiro Pesadelo, eu era filha de um faroleiro. Minha família vivia em uma bela torre à beira de um mar lindo. Todas as manhãs, o sol quente nascia além do horizonte, banhando a vastidão infinita das ondas azuis em uma luz maravilhosa. Os ventos eram suaves e o mundo era gentil. Éramos eu, meus pais e meus irmãos mais novos. Vivíamos juntos em harmonia, humildemente, mas sem faltar nada.”

Ele franziu a testa.

“E depois? Uma serpente marinha destruiu o farol? Algum horror podre surgiu das profundezas?”

Os olhos da Estrela da Mudança ficaram distantes. Alguns momentos se passaram antes que ela falasse novamente:

“Não. Nada aconteceu. Acho que esse era o ponto, na verdade. Meu Pesadelo… na realidade era um paraíso. Era tudo que eu sonhava quando era criança. Apenas muito mais maravilhoso e humano do que eu jamais poderia imaginar.”

Sunny olhou para ela em total choque. Enquanto observava, o vestígio de tristeza desapareceu do rosto de Neph, substituído por uma expressão sutilmente dura.

“Mas foi isso que tornou tão difícil superá-lo. Impossível, até. Como você disse. Porque tudo que eu tinha que fazer para conquistar o Pesadelo… era me afastar e deixar tudo para trás. Sabendo que eu poderia simplesmente ficar lá, naquele paraíso. Para sempre.”

Ele hesitou por um tempo e depois perguntou cautelosamente:

“Então, o que você fez?”

Um suspiro pesado escapou dos lábios de Neph. Seus olhos escureceram.

“…Procurei uma saída do Pesadelo por muito tempo. Mas, por mais que procurasse, não havia nenhuma. Dia após dia, noite após noite… conforme o tempo passava, ficava cada vez mais difícil me forçar a continuar procurando. Acostumei-me àquela felicidade, àquela vida quente e bela. E, eventualmente, chegou um dia em que pensei que, talvez, eu deveria parar. Talvez eu possa simplesmente ficar.”

Ela inclinou a cabeça levemente e disse, sua voz fascinante alcançando as partes mais profundas e sombrias do coração dele:

“…Foi o dia em que subi ao topo do farol. Sabe, Sunny. Você precisa se queimar… para arrancar as bênçãos do fogo. Era o que minha avó costumava dizer. Então foi isso que eu fiz. Molhei-me com óleo e ateiei fogo em mim mesma.”

As chamas brancas de repente lambiam suas mãos, e ela as encarou, seu rosto lentamente ficando pálido, seus olhos refletindo a terrível agonia que sentia. Enquanto sua pele de marfim fervia, escurecia e depois se curava para ficar impecável novamente, ela disse simplesmente:

“…E eu queimei.”

De repente, as chamas desapareceram, e ela fechou a mão em punho. Sua voz ficou um pouco tensa.

“E depois de muito, muito tempo, quando tudo acabou… encontrei-me numa caverna escura, aconchegada num casulo viscoso de seda negra. Ao meu redor, milhares e milhares de pessoas dormiam em casulos semelhantes com os olhos abertos, com sorrisos felizes em seus rostos vazios. E acima de nós… estava uma criatura tão repugnante e abominável que não consigo me forçar a descrevê-la até hoje. Alimentava-se dos nossos sonhos.”

Ela ficou em silêncio por um momento e depois acrescentou:

“Aquela criatura estava convulsionando de dor, como se também compartilhasse da agonia que eu sentia. De alguma forma, consegui me libertar do casulo. E matei-a antes que ela recuperasse completamente os sentidos.”

Ela olhou para ele e sorriu. No entanto, não havia calor nesse sorriso.

“…Foi assim que conquistei meu Primeiro Pesadelo.”

Sunny olhou em seus olhos por um longo tempo, em silêncio. Então, ele lentamente desviou o olhar.

“…Como eu disse, coisa de pesadelos. Acho que chamamos assim por um motivo.”

Estrela da Mudança riu.

“Acho que sim. Mas, na verdade, lutar contra aquele Terror não foi a parte mais difícil. Acordar presa em um casulo repugnante não foi a parte mais difícil. Mesmo… mesmo queimar viva não foi a parte mais difícil.”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos e depois disse, olhando para a estrada branca sob seus pés.

“A parte mais difícil foi subir os degraus até o topo do farol. Não por causa do que me esperava no futuro, mas por causa do que eu estava deixando no passado.”

…Logo, as formas familiares do assentamento externo apareceram à vista deles.

Eles finalmente retornaram ao Castelo Luminoso.


Shadow
Slave – Capítulo  287
Estrela Solitária

Traduzido usando o ChatGPT

O assentamento externo havia mudado desde a última vez que Sunny o viu.

No ponto em que a estrada branca se alargava na vasta plataforma em que o assentamento se erguia, uma alta barricada de pedra foi construída, com sentinelas vigilantes observando a aproximação ao topo da colina. Cada um deles empunhava uma arma de Memória e uma armadura resistente, seus rostos cheios de determinação sombria.

A torre de vigia improvisada construída no telhado da casa de Neph pairava acima deles, com vários arqueiros prontos para lançar flechas em qualquer Criatura do Pesadelo que se aproximasse.

A favela em si era praticamente a mesma, mas as pessoas que a habitavam pareciam diferentes. Muitos deles estavam machucados e enfaixados, mas seus olhos brilhavam com a luz sutil da esperança que não estava lá ou não era tão forte antes. Essa esperança contrastava com a sensação sufocante de tensão que pairava no ar. De tempos em tempos, alguém olharia em direção ao castelo e franzia a testa, uma expressão sombria aparecendo em seu rosto.

Havia outro detalhe que surpreendeu Sunny. Nas mangas de muitos habitantes da favela, um pedaço de pano branco puro estava amarrado, como se anunciasse sua lealdade a algum deus ou deusa.

Nada disso havia acontecido quando ele deixou este lugar alguns meses atrás.

Também havia pichações nas paredes das casas mais deterioradas, algumas delas representando uma estrela brilhante, outras a imagem de uma bela lança de bronze.

‘…O que é tudo isso?’

As braçadeiras brancas e a estrela eram, obviamente, destinadas a representar Nephis. Mas quando Effie de repente se tornou uma apóstola?

Olhando para a caçadora voraz, ele arqueou a sobrancelha.

“Alguma coisa que você queira me contar?”

Ela coçou a parte de trás da cabeça e deu de ombros.

“Eu aparentemente me tornei uma espécie de heroína popular.”

Sunny balançou a cabeça e não insistiu no assunto.

‘Que seja…’

Quando os sentinelas viram quem se aproximava, seus rostos primeiro ficaram chocados e depois se iluminaram com intensa alegria.

“Senhora Nephis! É a Estrela da Mudança!”

“A Senhora Nephis voltou!”

“Ela está viva!”

O zumbido das vozes se espalhou por todo o assentamento em um instante. Se Gunlaug não soubesse que eles estavam de volta à Cidade Sombria, ele teria descoberto agora.

…Mas ele sabia, é claro. Ele sabia muito antes das pessoas da favela colocarem os olhos em seu suposto salvador.

Sunny olhou além do assentamento externo, para as poderosas muralhas do Castelo Luminoso.

Quanto tempo antes de seu Senhor lhes dar uma festa de boas-vindas?

…Logo, a coorte foi cercada por uma multidão de pessoas exaltadas. Todos queriam ver com os próprios olhos que a Santa Nephis estava viva e bem. Os outros membros também receberam atenção. Especialmente Effie.

“Effie!”

“Caçadora Athena!”

“Bem-vinda de volta, Effie! Mostre a eles!”

A caçadora sorriu atônita e ficou em silêncio.

Na multidão, havia alguns rostos que não compartilhavam a alegria de todos. Eram os líderes dos grupos de caça do assentamento externo. Os olhares que lançavam a Nephis eram sombrios e cheios de significado. Ela acenou com a cabeça, deixando os caçadores experientes saberem que ela entendia a mensagem que estavam tentando transmitir.

Então, a Estrela da Mudança encarou os habitantes da favela e pegou a bolsa que Effie lhe entregou. Lentamente abrindo-a, ela falou, sua voz calma fazendo a multidão silenciar sem esforço.

“Não sou boa com palavras, então… por favor, aceitem minha gratidão, Sonhadores da Cidade Sombria. Os últimos meses foram difíceis para mim e os membros da minha coorte, mas devem ter sido igualmente difíceis para vocês. No entanto, perseveramos. Vocês aqui nessas ruínas amaldiçoadas e nós lá fora nas profundezas horripilantes do Labirinto. Mas tudo isso não foi em vão.”

Com isso, ela tirou algo da bolsa e jogou no chão. De repente, um silêncio mortal se instalou na multidão. Todos estavam olhando para o objeto no chão, expressões de medo claramente estampadas em muitos rostos.

Era uma aterradora e dentada garra preta, tão afiada e longa quanto uma espada.

E então, outra caiu perto dela, e outra, e outra.

Eventualmente, trinta e oito dessas lâminas escuras estavam empilhadas diante de Nephis – trinta das seis patas dianteiras do Mensageiro do Pináculo e oito das duas traseiras.

Fechando a bolsa, Nephis colocou-a no ombro e disse, seu tom sombrio e penetrante:

“Lá fora, no Labirinto, lutamos e matamos um dos amaldiçoados Mensageiros do Pináculo Carmesim. Trago suas garras como presente, para se tornarem suas armas.”

Sussurros atônitos percorreram a multidão. Os Mensageiros eram um símbolo de terror e um símbolo de esperança para o povo da Cidade Sombria – terror por seu poder horripilante e apetite, bem como sua conexão com o temido Pináculo, e esperança por causa das lendas de que, há muito tempo atrás, um grupo de Adormecidos poderosos havia conseguido matar um.

E agora, a lenda ganhava vida bem diante de seus olhos.

Nephis demorou por um momento e depois suspirou, uma nota sombria aparecendo em sua voz.

“Muitos anos atrás, nós, aqueles que foram enviados para a Costa Esquecida, ainda não estávamos aprisionados pelo medo. Encantados pelo pecado daqueles covardes que esqueceram que são, antes de tudo, seres humanos. Naquela época, havia pessoas entre nós dispostas a arriscar suas vidas para conquistar esse inferno. Escapar dele. O Primeiro Senhor e seus companheiros foram os maiores deles. E agora…”

Brilhantes faíscas de luz apareceram de repente ao redor de sua cabeça como um halo sagrado. Os olhos da Estrela da Mudança brilhavam com um resplendor branco puro e, enquanto a Coroa do Alvorecer se tecia de luz e caía sobre sua cabeça, ela falou.

Ela não se levantou nem forçou a voz, mas o impacto de suas palavras só aumentou por causa disso.

“…Eu trouxe seu legado de volta à Cidade Sombria. Esta é a coroa do Primeiro Senhor. Nós a recuperamos de um lugar de escuridão eterna onde ele havia caído em batalha. Ele morreu tentando encontrar um caminho para sair desta terra amaldiçoada para que todos nós pudéssemos seguir.”

Ela fez uma pausa por um momento e então disse, seu rosto iluminado pelas brilhantes chamas brancas que ardiam em seus olhos furiosos.

Em sua testa, a única gema que decorava o Fragmento do Alvorecer brilhava com esse esplendor também.

Quase como um terceiro olho.

“E com isso, vamos terminar o que ele começou!”


Shadow
Slave – Capítulo  288
Relatório de Progresso

Traduzido usando o ChatGPT

Algum tempo depois, entraram na cabana de pedra e se viram no meio de outra multidão, menor. Cerca de trinta ou quarenta pessoas se reuniram no salão principal da morada da Estrela da Mudança, fazendo-o parecer ainda menor do que antes.

No entanto, essas não eram quaisquer Adormecidos da favela. A maioria deles eram combatentes experientes das poucas equipes de caça do assentamento externo, bem como pessoas que Nephis havia recrutado para sua facção durante seu tempo na Cidade Sombria.

Na época em que Sunny fazia parte do grupo, eles eram jovens fracos e desesperançados que mal sobreviviam na cruel realidade da Costa Esquecida. Agora, as coisas mudaram. Os pequenos ajudantes de Neph estavam armados com armas improvisadas e vestindo armaduras feitas de uma grande variedade de materiais recolhidos, enquanto alguns até mesmo possuíam Memórias. Eles também se portavam de maneira muito diferente de antes.

Sinceramente, a diferença entre eles e os caçadores não era tão grande agora. Se Sunny não soubesse quais eram quais, ele poderia ter confundido um pelo outro.

A Estrela da Mudança caminhou pela multidão e se aproximou da janela que dava para a sombria vista das ruínas amaldiçoadas. Ela olhou por um breve momento e então se virou, com uma expressão sombria no rosto.

“…Me digam.”

Os líderes das equipes de caça trocaram olhares. Um deles, um jovem corpulento com cabelos longos e bagunçados e três cicatrizes feias que iam da testa ao queixo, falou com um pouco de incerteza:

“Bem-vinda de volta, Senhora Nephis. É bom que você esteja viva e bem.”

Ela assentiu. O caçador fez uma pausa e depois continuou, sua voz sombria:

“Nós, ah… seguimos suas ordens e conselhos nos últimos meses. A milícia que você criou foi reforçada e organizada para proteger o assentamento dos monstros atacantes. Com as Memórias que você e seu grupo caçaram para nós nas ruínas, as baixas foram baixas tanto entre os vigias quanto entre os civis. Comparado a antes, quero dizer.”

A Estrela da Mudança permaneceu em silêncio e apenas encarou-o. O jovem suspirou.

“Sobre a outra coisa… aconteceu quase exatamente como você nos disse que aconteceria. Membros do Hospedeiro entraram no assentamento logo após sua partida, exigindo que Effie se entregasse para ser julgada pelo desaparecimento daqueles Guardas. Quando dissemos a eles que ela havia ido embora, eles ficaram violentos. Várias pessoas ficaram feridas, mas ninguém morreu.”

Effie zombou. O caçador lançou-lhe um olhar complicado e coçou a bochecha.

“Depois disso, eles voltavam a cada semana mais ou menos, machucavam algumas pessoas e quebravam coisas, sempre com a mesma exigência. Mas mantivemos a calma e apenas… bem. Aguentamos. Como você nos disse para fazer. Isso parecia apenas deixá-los mais irritados, mas eles não tinham motivo real para aumentar as coisas. No final, eles se contentaram em tornar nossas vidas difíceis e empurrar as pessoas.”

A alta caçadora balançou a cabeça.

“Qual é o motivo das pessoas espumando pela boca para me cumprimentar? O que é isso de verdade?”

O jovem abaixou o olhar, envergonhado, e pigarreou.

“Ah, isso… bem, você vê, quanto mais o Castelo proclamava que você tinha que responder pelo assassinato daqueles Guardas, mais as pessoas no assentamento ficavam, como posso dizer… agradecidas por você?”

Effie olhou para ele com uma expressão perplexa.

“Porque estou sendo injustamente acusada?”

Ele sorriu constrangido.

“Ah, não. Na verdade, o contrário. Eles realmente apreciam o fato de que você tinha… supostamente… matado meia dúzia de Guardas. Na verdade, o único arrependimento deles é que você não matou mais. Há histórias sobre como exatamente você lidou com eles, também, uma mais colorida que a outra. A mais popular é que, ah… os Guardas queriam roubar seu, ah, honra, então foi por isso que você teve que dar uma lição aos habitantes do Castelo.”

A alta caçadora piscou.

“Minha… honra? Desde quando eu tenho honra?”

O jovem sorriu.

“Ei, não olhe para mim. Eu não inventei isso, tá bom? Culpe o Park, foi ideia dele.”

Effie olhou sombriamente para outro caçador, que apenas deu de ombros.

“A Senhora Nephis nos disse para fazer o nosso melhor para fazer as pessoas do assentamento torcerem por você. Funcionou, não é?”

A caçadora indisciplinada esfregou o rosto com uma expressão exasperada.

“Mas… eu não os matei, né?”

O caçador olhou para ela sem humor nos olhos.

“Quem se importa?”

Effie abriu a boca para dizer algo, mas Nephis a interrompeu:

“O tempo é curto. Não o desperdice com conversa inútil.”

Então, ela se virou para o caçador com cicatrizes no rosto e perguntou:

“E minha última instrução?”

Ele franziu a testa e tirou uma pequena caixa de madeira de uma bolsa de couro presa ao seu cinto. O jovem segurou a caixinha como se fosse a mais terrível Criatura do Pesadelo. Manuseando-a com extrema cautela, ele se aproximou de Nephis e a entregou.

Havia gotas de suor em sua testa.

“Isto… é o que a pessoa do castelo trouxe. Eu não sei o que eles usaram para fazer a Hide criar essa coisa, mas o resultado foi exatamente como você desejava, pelo menos de acordo com o bilhete que eles deixaram.”

Ele hesitou.

“A caixa e o bilhete simplesmente apareceram no meu travesseiro um dia. Quase morri de ataque cardíaco quando li o que essa coisa deveria ser.”

Sunny olhou para a caixa com interesse. Hide era uma das tenentes de Gunlaug, uma jovem responsável pelos Artesãos. Sua habilidade de Aspecto permitia que ela manipulasse certas qualidades das plantas, o que era de enorme utilidade aqui na Costa Esquecida, onde a comida era escassa e monótona.

Mas o que Nephis queria dela que fosse tão importante? E por que o caçador estava tão assustado com a pequena caixa?

Pegando-a cuidadosamente, a Estrela da Mudança examinou a caixa por alguns momentos e depois a entregou a Caster.

“Você sabe o que fazer.”

Com um breve aceno, Caster caminhou em direção à porta e desapareceu.

Nephis, enquanto isso, virou-se para os caçadores e disse em tom firme:

“Vocês fizeram bem. Obrigada a todos.”

Enquanto sorrisos largos apareciam em seus rostos, ela pegou a bolsa sem fundo de Effie e a abriu novamente. Virando a bolsa de cabeça para baixo, Estrela da Mudança disse:

“Isto não é uma recompensa nem um presente. É apenas algo que todos vocês merecem e vão precisar em breve.”

Um momento depois, um rio de cristais cintilantes saiu da bolsa, espalhando-se pela superfície da mesa. Havia centenas e centenas deles, cada um brilhando com uma luz sutil e atraente. Logo, os cristais transbordaram das bordas da mesa e caíram no chão.

Alguns momentos depois, mais de mil fragmentos de alma apareceram diante das pessoas atônitas que estavam reunidas na sala. A bolsa sem fundo finalmente ficou vazia.

Sunny olhou para a alta pilha de cristais brilhantes e suspirou. Antes de tudo isso ter começado, ele tinha uma pilha assim… só que muito, muito menor. Seu orgulho e alegria.

Infelizmente, tudo havia acabado agora.

‘Que espetáculo. E eu achava que era rico…’


Shadow
Slave – Capítulo  289
Início da Peça

Traduzido usando o ChatGPT

De volta ao Labirinto, Sunny não era o único que havia matado inúmeras Criaturas do Pesadelo. Na verdade, devido ao seu papel principal como batedor, os três principais lutadores da coorte haviam matado muitos mais.

Ele sabia com certeza que pelo menos dois deles – Effie e Caster – haviam saturado completamente seus núcleos de alma muito antes de terminarem a jornada de retorno. Absorver mais fragmentos seria inútil para eles. Em algum momento, Nephis também começou a se abster de consumir sua parte nos despojos.

Somados aos fragmentos que Sunny trocou pelas Memórias indesejadas que os membros da coorte haviam acumulado, uma quantidade verdadeiramente incrível dos cristais sedutores foi colocada na bolsa de couro de Effie.

Ele frequentemente se perguntava para que Nephis os usaria, e agora tinha sua resposta.

As pessoas reunidas no salão principal da casa de caça – seus subordinados mais confiáveis – olhavam para a alta pilha de fragmentos de alma em total choque. Aqui na Cidade Sombria, isso era uma riqueza inconcebível. Um fragmento era suficiente para comprar uma semana de comida, conforto e segurança para uma pessoa atrás das altas muralhas do Castelo Luminoso.

Muitos morreram porque lhes faltavam essas coisas. Então, em certo sentido, a montanha de cristais diante deles equivalia a mil vidas humanas.

O caçador com cicatrizes lentamente desviou os olhos dos fragmentos cintilantes e olhou para Estrela da Mudança, seu rosto pálido e sua voz subitamente rouca:

“O que… o que é isso, Senhora Nephis?”

Ela permaneceu em silêncio por alguns momentos e então disse com sua voz uniforme, reservada e estranhamente comovente:

“Isso é para vocês. Para se nutrirem e ficarem mais fortes. Vocês vão precisar de toda a força para o que nos espera nos próximos dias.”

O jovem a observou, uma chama perigosa acendendo lentamente em seus olhos. Uma chama de determinação, adoração…

Quase adoração.

Escondido em um canto sombrio, Sunny sorriu com apreensão sombria.

No início de tudo, ele havia dito a Nephis que Gunlaug não poderia ser derrotado porque controlava todos os aspectos da vida aqui na Cidade Sombria: comida, segurança, esperança e medo… até mesmo o próprio poder.

Então, ele observou enquanto ela dava comida grátis ao povo do assentamento externo, colocava-os sob a proteção de sua espada e acendia as brasas da esperança há muito esquecida em seus corações. Tudo o que restava era poder.

E agora, ela também lhes trouxe poder.

Não é de admirar que estivessem prontos para adorá-la. Aos olhos deles, Estrela da Mudança era uma nobre salvadora.

… Ninguém sabia que seu messias era uma farsa.

Lançando um olhar para as pessoas atônitas, Effie suspirou e pegou sua bolsa das mãos de Neph. Olhando dentro da Memória vazia com uma expressão um pouco triste, ela disse:

“O que estão esperando? Os homens de Gunlaug provavelmente já estão se armando para vir aqui e quebrar seus crânios grossos. Dividam os fragmentos entre vocês e absorvam-nos, idiotas!”

Os Adormecidos não a fizeram repetir.

Pouco tempo depois de o último fragmento ter sido absorvido, uma das vigias correu para a sala, ofegante:

“Estão vindo! Eles estão vindo!”

Havia um indício de medo descontrolado em sua voz.

Sunny flexionou os ombros e se alongou.

‘O espetáculo está prestes a começar.’

As pessoas reunidas na sala trocaram olhares, seus rostos cheios de tensão. Somente Nephis permaneceu indiferente, observando pela janela a cidade morta que se estendia abaixo dela como um desolado e solitário cemitério.

“Mantenham a calma, todos.”

Sua voz os acalmou. O caçador com cicatrizes no rosto se virou para Estrela da Mudança, com uma expressão carrancuda. Depois de hesitar por alguns momentos, ele disse:

“Mas… mas… eles estão vindo para levar Effie! Não podemos permitir que isso aconteça. Cansei de ver pessoas boas sendo levadas para o maldito Castelo e nunca mais voltarem. Se eles querem fazer dela um exemplo, como fizeram com Jubei… por cima do meu cadáver!”

O zumbido de vozes irritadas aumentou no salão, acompanhado por olhares furiosos.

“Exatamente!”

“Eles vão pagar pela morte de Jubei!”

“Seu cadáver? Por que não os cadáveres deles?!”

Nephis hesitou por um momento e depois se virou para eles. Um leve sorriso apareceu em seu rosto.

“…Não se preocupem. Nada vai acontecer com Effie. Vocês têm a minha palavra.”

Isso pareceu acalmá-los um pouco. Parecia que estavam dispostos a acreditar em tudo o que ela dizia, independentemente de quão impossíveis fossem suas promessas. Seria essa a definição de fé cega?

Antes que alguém pudesse responder, no entanto, um som de estrondo veio da direção da entrada da casa de pedra. Parecia que alguém acabara de arrombar a porta.

Houve um grito curto, que logo ficou em silêncio. Algo caiu no chão.

Então, o som de passos pesados podia ser ouvido, aproximando-se do salão onde todas as pessoas se reuniram. Poucos momentos depois, sua porta também foi destroçada, explodindo em uma chuva de estilhaços junto com os pedaços de pedra que a cercavam.

Um gigante de um homem entrou no salão, sua mera presença fazendo todo o espaço parecer minúsculo. Comparado a ele, até mesmo Effie parecia ter altura média. Havia uma expressão sombria em seu rosto e um brilho escuro em seus olhos frios e cruéis.

O gigante não usava armadura, permitindo que seus músculos monumentais esticassem o tecido de uma camisa de seda sem mangas.

Parecia que Tessai, o temível líder da Guarda do Castelo, havia decidido receber pessoalmente o grupo de volta à Cidade Sombria. Os seguidores de Neph empalideceram, sua indignação ardente substituída pelo medo.

‘Que monstro’, pensou Sunny indiferente, ponderando qual seria a maneira mais rápida de matar o gigante sombrio.

Atrás de Tessai, um grupo de Guardas, cada um vestindo uma armadura resistente e empunhando armas de Memoria, podia ser visto. Seus olhos foram imediatamente atraídos para a figura robusta da alta caçadora e, em seguida, sorrisos odiosos apareceram em seus rostos. Os Guardas pareciam muito felizes por finalmente encontrar a mulher acusada de assassinar os seus próprios companheiros.

O gigante apenas lançou um olhar para Effie e depois se virou para Nephis. Sua voz profunda e grave ressoou no salão de pedra, enviando calafrios pelos corações de muitos Adormecidos ali reunidos.

“Estrela da Mudança. Então você está viva, afinal.”

Ela encarou seu olhar e suportou sem vacilar.

“Você deve ser Tessai. A que devo a honra?”

O gigante demorou antes de responder. O canto de sua boca tremeu e lentamente se curvou para cima. Finalmente, ele disse:

“Oh, não. O prazer é todo meu.”

Então, ele ergueu seu braço poderoso e apontou para Effie.

“O Senhor Gunlaug convidou esta aqui para o Castelo, para enfrentar o castigo por seus crimes. Você deveria ter treinado seus cães melhor, Estrela da Mudança. Veja o que acontece quando eles saem mordendo as pessoas?”

Ele abaixou a mão e flexionou os ombros, então olhou para ela com uma expressão sombria.

“Agora. Eu aconselho vocês, ratos, a darem um passo para o lado e deixarem eu levar essa loba comigo.”

Nephis cruzou os braços e encarou o gigante, faíscas frias acendendo-se nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos. Poucos momentos depois, ela disse calmamente:

“…Ou o quê?”


Shadow
Slave – Capítulo  290
Dia do Julgamento

Traduzido usando o ChatGPT

As palavras da Estrela da Mudança trouxeram um silêncio mortal ao ambiente. De ambos os lados, as pessoas se preparavam lentamente, ressentimento sombrio ardendo em seus olhos. Parecia que a tensão atingiu massa crítica e estava prestes a explodir em uma tempestade de violência.

Apenas três pessoas permaneceram calmas e não afetadas pela gravidade da situação: a própria Nephis, Sunny… e Tessai.

O gigante mostrou seus caninos em um sorriso. Seus olhos, no entanto, permaneceram frios como gelo.

“Que… revelação. E eu aqui, pensando que você é uma grande defensora da justiça. Não era, Estrela da Mudança? Ou o seu senso de justiça é reservado apenas para os crimes daqueles que não te servem?”

Ele suspirou e acrescentou, sua voz cheia de decepção:

“Essa caçadora sua é acusada de assassinato. Por que você está tentando me impedir de levá-la à justiça? Pensei que você, mais do que ninguém, não se colocaria no caminho da imparcialidade.”

Nephis franziu a testa.

“Acusada não significa condenada. Por que você afirma que ela é culpada?”

Tessai encarou-a e disse, sua voz grave enviando tremores pelo salão de pedra:

“Há muitas provas. Há muitas testemunhas. Tantas pessoas se apresentaram para dar um depoimento! A culpa dela é inegável. Como você vai responder a isso, Estrela da Mudança?”

Sunny sorriu levemente.

‘Que peculiar. Tantas pessoas aparentemente viram Effie matar aqueles tolos. Será que eu imaginei matá-los ou o quê? Eu estava meio louco na época, para ser justo. Ha.’

Antes que Nephis pudesse responder, Kai deu um passo à frente e gritou:

“Isso é impossível! Eu…”

No entanto, ela o fez parar com um olhar severo. O jovem encantador hesitou, depois rangeu os dentes e ficou em silêncio, encarando Tessai com indignação ardente.

Estrela da Mudança se virou para o gigante imponente e sorriu.

“…Bem, bem. Isso muda tudo, então. Por favor, me perdoe, se puder. Eu estive longe da Cidade Sombria por tanto tempo e não fui informada desses… acontecimentos. Se esse é o caso, então, por todos os meios, leve-a embora.”

Effie fez uma careta e olhou para ela com uma expressão divertida. Sunny, no entanto, não tirava os olhos de Tessai, enquanto sua sombra também encarava Nephis.

O sorriso de repente desapareceu do rosto dela, substituído por uma frieza sem limites.

“…No entanto, eu vou com ela. Todos nós vamos, na verdade. Estamos extremamente curiosos para ver essas provas e ouvir essas testemunhas. E, acima de tudo, estamos todos ansiosos para ver a justiça ser feita e os culpados serem punidos. Certamente, o Senhor Gunlaug não se importaria.”

Uma expressão de insatisfação apareceu no rosto de Tessai. Com uma carranca profunda, ele olhou para Nephis do alto de sua estatura opressiva e disse com uma voz rosnada:

“Por que você acha que pode vir, mulher?”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por alguns momentos, olhando calmamente para ele. Então, seus olhos de repente brilharam com uma luz branca e furiosa. Com uma voz que prometia agonia e morte, ela disse com desprezo:

“…Quem vai me impedir?”

O gigante encarou-a com uma expressão complicada. Parecia que ele estava sendo dilacerado entre o orgulho… e o medo.

Era tudo uma máscara, porém. Uma performance magistral para esconder suas verdadeiras emoções…

Triunfo e júbilo.

Ele tinha vindo aqui com a desculpa de levar Effie à justiça, mas seu verdadeiro objetivo sempre foi Nephis. Era ela que Gunlaug queria destruir. E agora, ela estava se entregando a ele, como um cordeiro indo para o abate.

O que Tessai não sabia era que Estrela da Mudança estava o mais longe possível de ser um cordeiro.

‘…Mais como um demônio disfarçado de ovelha.’

Sunny lançou um olhar para o gigante sombrio com algo que se assemelhava a pena. Enquanto isso, Tessai balançou a cabeça lentamente e disse, sua voz cheia de falsa relutância:

“…Tudo bem. Faça o que desejar. Venha comigo para o Castelo, se quiser. Traga seus ratos com você. Todos vocês testemunharão o brilho do nosso Senhor!”

Todos juntos, eles saíram da cabana. Tessai caminhava à frente, segurando a alta caçadora pelo ombro. Suas mãos estavam amarradas atrás das costas com uma corda frágil – mais um gesto simbólico do que uma restrição real, considerando a força de Effie. Nephis mantinha-se próxima, com o rosto calmo e indiferente.

Os Guardas e os membros da facção da Estrela da Mudança estavam logo atrás deles, trocando olhares ameaçadores entre si. Seus rostos estavam sérios e cheios de indignação ressentida. Sunny havia se escondido na multidão, sem querer chamar atenção. Agora, ele se movia com ela, sentindo a agitação inquieta através do movimento caótico das sombras ao redor.

Enquanto se dirigiam ao Castelo, mais e mais moradores da favela os cercavam, com rostos cheios de choque e raiva.

“Eles pegaram a Effie!”

“Bastardos! Soltem-na!”

“Senhora Nephis! Faça alguma coisa!”

Lançando um olhar para o crescente número de pessoas que se reuniam ao redor deles, ela sorriu tranquilizadora e disse:

“Mantenham a calma! Venham conosco se quiserem. Hoje, veremos a justiça ser feita!”

No entanto, seu apelo à calma teve o efeito contrário na multidão. Em vez disso, incendiou-a, e logo um clamor de gritos se elevou acima do assentamento externo:

“Justiça! Justiça!”

…No entanto, em algum momento, o tom mudou, um sentimento quase palpável de sede de sangue se infiltrando nas vozes das pessoas. A palavra que eles gritavam também foi substituída, e em breve, a multidão estava cantando outra coisa. Pedindo não por justiça, mas por…

Julgamento.

“Julgamento! Julgamento!”

Sunny observou a fera enfurecida da multidão humana com uma carranca preocupada. Uma emoção fria e familiar tomou seu coração. Ele conhecia muito bem essa sensação repugnante.

Era a mesma sensação que tinha ao enfrentar Criaturas do Pesadelo enlouquecidas.

‘Inferno…’

À medida que se aproximavam das escadas que levavam à entrada do castelo, quase uma centena de pessoas os seguia. Os Guardas que estavam nos portões encaravam a multidão com um pouco de medo em seus olhos.

…E em algum momento, Caster apareceu do nada e tomou posição logo atrás de Nephis. O orgulhoso Legado parecia pálido e um pouco desgrenhado, mas parecia que ele havia conseguido completar a misteriosa tarefa dada a ele pela Estrela da Mudança sem receber ferimentos.

Alguns momentos depois, eles entraram no Castelo Luminoso.


Shadow
Slave – Capítulo  291
Olho do Furacão

Traduzido usando o ChatGPT

A multidão adentrou o castelo, seus rostos contorcidos de raiva e ressentimento. No entanto, assim que os moradores da favela passaram por baixo dos crânios balançando que pendiam acima dos portões, sua fúria esfriou.

Nos ecoantes corredores de pedra do Castelo Luminoso, era difícil esquecer que o poder de Gunlaug era absoluto. Por tanto tempo quanto se lembravam, ele havia governado a Cidade Sombria com punho de ferro, elevando aqueles que se curvavam a ele e destruindo os que não o faziam.

Inúmeros homens e mulheres tentaram desafiar o Senhor Luminoso no passado… pessoas grandiosas, pessoas terríveis e todos os outros. Eram os crânios deles que agora encaravam a multidão, com a escuridão habitando seus olhos.

Finalmente, dúvida e medo apareceram nos corações dos habitantes do assentamento externo. Muitos deles encaravam Nephis, seus rostos se tornando opacos e apáticos.

A Estrela da Mudança não reagiu a essa mudança repentina de um jeito ou de outro. Olhando para frente, ela caminhou calmamente, com uma expressão indiferente no rosto. Sua máscara habitual estava no lugar novamente, impedindo que alguém soubesse de seus verdadeiros pensamentos.

Tentando passar despercebido, Sunny abriu caminho até a frente da multidão para ficar mais perto de Nephis, Effie e Caster. Ninguém lhe deu atenção. No grande esquema das coisas, as pessoas o consideravam uma peça insignificante, se é que o consideravam.

Exatamente como ele queria que pensassem.

Do ponto de vista dele, a atmosfera no Castelo Luminoso parecia um pouco estranha, e não por causa da horda invasora de moradores da favela. Seus corredores e salões estavam vazios demais, sem vida. Ele não via pessoas apressadas em seus afazeres diários, como sempre veria. Até a suntuosa escrivaninha no saguão de entrada estava vazia, o funcionário que geralmente ficava atrás dela ausente por algum motivo.

‘Onde está todo mundo?’

Sua pergunta logo foi respondida.

Ao entrar na sala do trono, ele viu centenas de Adormecidos ao longo das paredes, esperando para encontrá-los. Parecia que toda a população do Castelo Luminoso havia se reunido ali. Havia os Guardas, os Caçadores, os Artesãos, as silenciosas Aias. Até mesmo as pessoas que pagavam tributo para permanecer no Castelo estavam lá.

Sunny notou alguns rostos familiares. Stev, o homem grande encarregado do Mercado da Memória, estava desconfortavelmente perto dos membros do Host. Havia também Aiko, a dona do antro de jogos, e muitos outros que ele se lembrava de sua breve estadia no Castelo.

O ar estava tenso e pesado. Parecia que nem todas essas pessoas haviam ido à sala do trono por vontade própria. Muitos deles tinham expressões preocupadas e assustadas nos rostos. Outros estavam relaxados e alegres, esperando por um espetáculo divertido, com uma fascinação sombria ardendo em seus olhos.

O que mais o perturbava eram as várias figuras das Criaturas do Pesadelo entre os humanos. Esses eram os Ecos pertencentes aos habitantes do Castelo, cada um mais aterrorizante que o outro.

‘…Por que eles estão fora dos Mares da Alma de seus donos?’

No estrado elevado na extremidade oposta do grande salão, iluminados pelas falsas estrelas esculpidas na parede do nicho escuro, estavam os quatro tenentes do Senhor Luminoso. Havia Gemma, a líder dos Caçadores, Kido, o chefe Artesão, e Seishan, que cuidava das Aias.

… e Harus, é claro.

Sunny encarou o terrível corcunda, que apenas ficava ali com sua expressão entediada de sempre, olhando para a parede.

Ele tinha quase certeza de que hoje, pelo menos um deles iria morrer.

Como se sentisse seu olhar, Harus de repente virou-se e olhou para Sunny. Desta vez, no entanto, Sunny não desviou o olhar. Ele encarou diretamente os olhos vidrados do corcunda, com uma expressão calma e calculista em seu rosto.

‘Eu me pergunto como ele matou todas aquelas pessoas sem ser visto nem uma vez. Com tantas vítimas, alguém tinha que ter visto esse carniceiro trabalhando. Que habilidade de Aspecto ele possui? Como eu a neutralizo?’

Harus encarou-o por alguns momentos, depois inclinou a cabeça e sorriu com um estranho divertimento. Um segundo depois, ele se virou e olhou para a parede novamente, aparentemente perdendo todo o interesse.

Enquanto isso, Tessai caminhou até o centro do salão e jogou Effie no chão, forçando-a a ajoelhar-se. Então, ele lançou um olhar sombrio para Nephis e juntou-se aos outros tenentes nos degraus que levavam ao trono.

Os cerca de duzentos moradores da favela estavam em uma extremidade da sala do trono, com rostos sombrios e cheios de apreensão obscura. Com exceção daqueles que serviam diretamente à Estrela da Mudança, a maioria deles vestia trapos sujos, com apenas alguns usando uma armadura adequada. Alguns estavam desarmados, alguns tinham Memórias ou armas improvisadas penduradas nos cintos, e alguns até tinham espadas feitas às pressas com as garras do Mensageiro do Pináculo abatido.

Em frente a eles, de costas para o trono, estavam as pessoas do castelo. Muitos pareciam não querer estar ali, mas outros tinham desprezo e indignação nos olhos. Esses eram principalmente os membros do Hospedeiro, que eram mais de duzentas pessoas fortes. Cada um deles vestia uma resistente armadura de Memória e empunhava armas encantadas. Eles eram fortes, bem alimentados e experientes em combate.

Os caçadores, especialmente, eram uma presença formidável, apesar de seu número comparativamente pequeno. Eles olhavam para Nephis com ódio intenso, a memória dela matando um dos seus neste mesmo salão ainda fresca em suas mentes.

A Estrela da Mudança ficou ao lado de Effie no meio do espaço vazio entre os dois grupos, olhando para o trono branco. Seu rosto de marfim estava frio e indiferente, e seus cabelos prateados brilhavam nos raios de sol que entravam pelas janelas altas. Faíscas de luz dançavam nas profundezas de seus calmos olhos cinzentos.

Ela era o ponto focal da atenção de todos e o alvo da tempestade sombria de emoções que se desenrolava entre as antigas paredes do Castelo naquele dia.

Se isso a incomodava, ela não demonstrava.

E então, finalmente, o próprio Senhor Luminoso apareceu.

Sunny soube que Gunlaug entrou no grande salão mesmo antes de vê-lo. Ele sabia disso por causa da mudança repentina nas pessoas que o cercavam. Era como se uma onda de pressão invisível tivesse se chocado com a multidão, forçando-os a gemer e se curvar, quase se dobrando ao chão. Suas pernas tremiam, seus rostos empalideciam e gotas de suor apareciam em sua pele, assim como medo e pânico em seus olhos.

O mentor por trás desse espetáculo macabro finalmente havia chegado.


Shadow
Slave – Capítulo  292
Causa Justa

Traduzido usando o ChatGPT

Gunlaug parecia exatamente como da última vez que Sunny o vira.

…Como um demônio dourado nascido de algum inferno aterrorizante.

O Senhor Luminoso era alto e tinha ombros largos e poderosos. Seu corpo estava coberto por uma armadura estranha que parecia ser feita de ouro derretido. Era sólida e líquida ao mesmo tempo, fluindo sobre seus poderosos músculos e cobrindo-o da cabeça aos pés.

Nem mesmo os olhos de Gunlaug estavam expostos.

No lugar onde deveria estar seu rosto, havia apenas uma superfície lisa e vazia de ouro polido. O grande salão do Castelo Luminoso refletia nele, e todas as pessoas ali reunidas também.

Assim que Sunny viu a máscara dourada, ele sentiu a aura opressiva que irradiava do Senhor Luminoso. Mesmo sabendo o que ia acontecer, ele não pôde deixar de tremer um pouco e morder o lábio.

O ataque mental da armadura dourada era realmente difícil de suportar. Mesmo com a proteção do Manto do Titereiro, ele sentia a pressão sobre ele, dificultando a respiração. No fundo, um medo primal e bestial arranhava seu coração.

Mas esse medo não pertencia a ele. Era falso. Com uma expressão sombria, Sunny sufocou esse medo e o fez desaparecer.

Saindo das sombras do nicho como uma aparição dourada, Gunlaug lançou um olhar à massa de pessoas abaixo dele e sentou-se no trono. Sua pose era relaxada e casual, como se estivesse ali para resolver calmamente um assunto trivial, e não decidir o destino de alguém.

Centenas de destinos, talvez.

No entanto, apesar de sua atitude descontraída, todos os reunidos no grande salão se abalaram um pouco, pressionados ao chão pela incrível força de sua presença.

O Senhor Luminoso demorou-se por alguns momentos e então disse, com sua voz serpentina cheia de alegria:

“Ah, que espetáculo. Todos os meus preciosos tutelados reunidos aqui, unidos pelo desejo de ver a justiça prevalecer. Essa dedicação, esse fervor pela regra da lei… oh, isso faz meu sangue ferver de apreço. Não acham maravilhoso?”

Ele riu e virou a cabeça levemente, olhando diretamente para Nephis. Ela baixou a cabeça um pouco, um tremor quase imperceptível percorrendo seu corpo. Para Sunny, parecia que as placas de mármore sob seus pés estavam prestes a rachar com a pressão aterrorizante do olhar de Gunlaug.

No entanto, ela suportou isso sem mostrar muito do enorme esforço que estava sofrendo.

O Senhor Luminoso fez uma pausa e então ecoou suas palavras, um tom de alguma emoção sombria encontrando seu caminho em sua voz:

“Você não acha maravilhoso, Estrela da Mudança do clã Chama Imortal?”

Nephis cerrou os dentes, lutando para se manter firme sob o ataque psíquico da armadura dourada. Quando ela finalmente respondeu, sua voz soou reprimida:

“… De fato.”

Gunlaug permaneceu em silêncio por um tempo. Embora seu rosto estivesse escondido atrás da máscara dourada, Sunny tinha a sensação de que ele estava sorrindo.

Finalmente, ele falou:

“Que bom. De alguma forma, eu estava sob a impressão de que você discordaria. Fui informado por meus ajudantes mais leais de que você é uma pessoa desagradável. Acho que não se pode confiar em ninguém hoje em dia.”

Com isso, ele olhou para seus tenentes, fazendo-os empalidecer e tremer.

Sunny também tremeu. A mensagem escondida naquelas palavras era clara: Gunlaug estava deixando Nephis saber que ele sabia que ela tinha um espião entre os mais altos escalões de seu povo o tempo todo.

E não se importava. Talvez até permitisse que isso acontecesse em silêncio.

‘Merda…’

Quanto ele sabia?

Finalmente, o Senhor Luminoso olhou para Effie. Depois que alguns segundos se passaram em silêncio tenso, ele falou com ela com um toque de tristeza:

“Nos encontramos novamente, Effie. Que pena que seja nestas circunstâncias trágicas. Se ao menos você tivesse me ouvido e se juntado ao Exército… talvez então não tivesse caído tão baixo. Que pena…”

Ele balançou a cabeça e suspirou.

“Eu tinha grandes esperanças para você. Mas, infelizmente… matar humanos inocentes não é algo que possa ser perdoado. Olhe para si mesma! Em vez de uma nobre Caçadora, você se transformou em uma fera selvagem. Mas é isso que acontece quando as pessoas recusam a minha graça. Elas se tornam nada melhores do que Criaturas do Pesadelo.”

Suas palavras sombrias ecoaram no silêncio do grande salão, fazendo as pessoas baixarem os olhos.

Effie tremeu, pressionada pela força de sua atenção total. Mas então, ela sorriu e respondeu, sua voz rouca soando descontraída e despreocupada.

Ela disse apenas uma palavra:

“Foda-se.”

Gunlaug riu e levantou as mãos em um gesto impotente.

“Eu encerro meu caso. Todos vocês veem como essa assassina vil não se arrepende. Não há um pingo de remorso em sua alma corrompida e podre. É por isso que, com o coração pesado, tenho que condenar essa jovem promissora à morte. Ela tem que responder por seus crimes, e deixá-la viva colocaria vocês, meus protegidos, em perigo. Não me resta escolha.”

Um zumbido de vozes subiu da multidão. Morador da favela ou habitante do Castelo, todos foram afetados por suas últimas palavras:

“Não ouse, desgraçado!”

“Mate essa assassina!”

“Effie! Estamos aqui!”

“Faz ela pagar!”

“Senhora Nephis! Você não pode deixá-los!”

“Matem ela!”

“Matem todos eles!”

Não afetada por essa explosão de emoções fervilhantes, Nephis colocou a mão no ombro de Effie e olhou para o Senhor Luminoso com uma expressão fria. Encarando diretamente a máscara dourada, ela franziu a testa e disse, sua voz clara e alta:

“Eu discordo.”

A tempestade de vozes de repente ficou quieta. Todos se voltaram para ela, dois tipos de expectativa escondidos em seus olhos.

Um estava cheio de esperança. O outro cheio de prazer maldoso.

Gunlaug inclinou a cabeça.

“Discordar? O que você quer dizer? A culpa dela foi provada sem deixar espaço para dúvidas. Não há nada que você possa fazer para mudar o resultado.”

Ele fez uma pausa por um momento e então, de repente, se inclinou para frente, sua voz insidiosa se espalhando pelo grande salão como uma onda:

“Bem. A menos que, é claro…”

A Estrela da Mudança olhou para ele com determinação sombria e baixou o queixo teimosamente.

Então, ela disse:

“Eu quero invocar o direito de desafio.”


Shadow
Slave – Capítulo  293
O Desafio

Traduzido usando o ChatGPT

Um silêncio ecoante caiu sobre o grande salão do antigo castelo. As palavras fatídicas haviam sido pronunciadas e agora não havia mais volta.

Para melhor ou para pior.

Gunlaug inclinou a cabeça e ficou em silêncio por alguns momentos. Então, o som de sua risada rolou sobre a multidão.

“O direito de desafio? Ah, essa velha coisa. Você parece gostar muito dessa tradição. Nem mesmo um ano completo desde que você chegou sob o meu teto, e tive o prazer de ouvi-la dizer essas palavras duas vezes. Insolente menina…”

Ele fez uma pausa por alguns momentos e então se inclinou para a frente. Sua voz de repente ficou fria, cheia de tons sombrios.

“Para ser sincero, estou muito cansado de sua insolência, Estrela da Mudança.”

Antes que Nephis pudesse responder, o Senhor Luminoso de repente se levantou de seu trono, pairando sobre a multidão como uma estátua feita de ouro puro. Então, ele deu um passo tranquilo à frente e começou a descer os degraus do estrado. A cada passo, o som de sua voz serpentiforme ressoava, ficando cada vez mais baixo, até se transformar em um rosnado diabólico e irado.

“Seus joguinhos foram divertidos no começo, mas quanto mais eu observava suas tentativas desajeitadas de ser a heroína, mais enojado eu ficava. Eu não podia acreditar como você se mostrou ingênua, autodidata e estúpida. Isso me deixava doente. Isso me fez querer fazer coisas que eu prometi a mim mesmo nunca mais fazer. Ah, eu esperava mais da filha da Chama Imortal! Desapontar-me tão completamente…”

Seu rosnado reverberou pelo grande salão e, em seguida, desapareceu abruptamente. Um momento depois, Gunlaug jogou a cabeça para trás e riu alegremente.

“Ah, mas então percebi! Eu fui um tolo. Você me enganou tão lindamente! Brilhantemente feito, Estrela da Mudança. Por favor, aceite meu elogio! Depois que vi a verdadeira você, ah, foi uma alegria assistir suas performances.”

Ele deixou os degraus e pisou no chão de mármore da sala do trono. A multidão dos habitantes do Castelo abriu caminho diante dele, as pessoas se apressando em se afastar o máximo possível da aura opressiva da armadura dourada.

O Senhor Luminoso suspirou.

“É uma pena que tudo isso tenha que parar agora. Você vê… apesar de eu não poder deixar de aplaudir seu esforço, no final, você acabou sendo apenas mais uma tola.”

Ele olhou para Effie e perguntou, com voz cheia de escárnio:

“Um desafio? Eu não acho que seja seu lugar exigir tal coisa. Afinal, você não é a acusada do crime. Se alguém tem que invocar o direito de desafio, deveria ser a própria Effie. Não acha?”

Nephis cerrou os dentes, lutando para manter a postura sob o ataque da pressão psíquica. Recusando-se a desviar o olhar do espelho polido do rosto do Senhor Luminoso, ela disse:

“…É exatamente como um de seus lacaios disse. Eu sou responsável pelas ações do meu povo. Qualquer crime que eles cometam… é o meu crime.”

Gunlaug observou-a, sua expressão escondida. O rosto pálido de Neph estava refletido em sua máscara, encarando-a com olhos cinzentos e impiedosos. Depois de um tempo, ele falou:

“Lógica sólida. Então, quem você vai desafiar?”

Ela hesitou por alguns momentos e então disse com firmeza:

“Quem quer que tenha dado o veredito de culpa.”

O Senhor Luminoso riu.

“Oh? Mas pela mesma lógica… esse seria eu.”

Ela sorriu sombriamente e o encarou, chamas brancas dançando em seus olhos.

“Então é você quem eu desafio!”

Suas palavras ecoaram no grande salão, enviando centenas de pessoas reunidas lá a um estado de choque atordoado.

‘Então, é isso.’

Sunny olhou para a multidão de pessoas atônitas, mentalmente separando-as em dois grupos. Aqueles que seriam uma ameaça e aqueles que não seriam.

Independentemente de como a luta entre Nephis e Gunlaug terminasse, o pequeno enclave de humanos vivendo na Cidade Sombria mergulharia no caos total. Se a Estrela da Mudança fosse morta, seus seguidores a transformariam em mártir e enlouqueceriam. O Anfitrião também não os deixaria impunes. Se o Senhor Luminoso caísse…

Não importava o quanto Gunlaug fosse um bastardo, ele também era a cola que mantinha esse lugar inteiro unido. Sem um tirano impondo alguma aparência de ordem, não importa o quão macabra, as coisas ficariam realmente feias muito rapidamente. Quem iria impedir as Criaturas do Pesadelo de exterminar os humanos então?

De qualquer forma, haveria um banho de sangue.

Mas ele já estava cansado de se preocupar com essas questões. No caos que se aproximava, os objetivos de Sunny eram muito simples.

Permanecer vivo. Proteger Nephis. Garantir que ela se torne a nova tirana da Cidade Sombria.

…Para que ela pudesse abrir caminho de volta à realidade para alguns poucos sobreviventes sortudos. Se ela não morrer aqui e agora, é claro.

No silêncio que envolveu o grande salão, o Senhor Luminoso riu e inclinou a cabeça, olhando para a Estrela da Mudança por trás de sua máscara dourada. Então, ele disse:

“Que audácia! Me pergunto o que lhe dá a confiança para ousar me desafiar. Várias pessoas tentaram me matar, sabe. Tenho um pequeno hobby, na verdade — colecionar seus crânios. Pensando bem, sua bela cabeça ficaria realmente bem na minha coleção.”

De repente, ele levantou uma mão e gesticulou para a testa:

“Não me diga… não me diga que é tudo por causa daquele brinquedinho que você tirou do corpo do Primeiro Senhor? Oh, não! Isso seria terrível. Você realmente achou que uma única Memória poderosa seria suficiente para me derrotar?”

Nephis hesitou por um momento, encarando Gunlaug. Então, ela disse com firmeza:

“Minhas próprias mãos seriam suficientes para derrotar um verme como você. A Memória é apenas para tornar isso mais rápido.”

Gunlaug encarou-a por um momento e depois riu.

“Ótimo! Isso é ótimo! Que espírito! Vou realmente me divertir quebrando você, Estrela da Mudança. Quando isso acabar.”

Ele esticou os ombros e disse, sua voz enviando arrepios aos corações de centenas de pessoas reunidas no salão:

“Está bem. Aceito seu desafio.”


Shadow
Slave – Capítulo  294
Canção de Aço

Traduzido usando o ChatGPT

O grande salão do Castelo Luminoso ficou silencioso e imóvel. No entanto, essa quietude não era tranquila, mas como um predador que se abaixava ao chão, pronto para explodir em um salto violento para despedaçar sua presa.

Os Adormecidos se apertaram contra as paredes, dando espaço à Estrela da Mudança e ao Senhor Luminoso para a batalha. Effie foi arrastada para longe do centro do salão por dois guardas, e agora, não havia nada além de vazio separando os dois lutadores.

De um lado do salão, os cinco tenentes — Gemma, Tessai, Kido, Seishan e Harus — olhavam para seu mestre com emoções complicadas. Do outro lado, Kai, Caster e os líderes das festas de caça do assentamento externo faziam o mesmo. Cassie também estava lá, com a mão repousando no punho da Dançarina Silenciosa. Havia uma expressão sombria e séria em seu belo rosto.

Sunny lançou um olhar para a garota cega e depois se virou para o centro do salão do trono.

Duas pessoas estavam de pé, uma de frente para a outra. Uma era um homem alto envolto em uma estranha carapaça dourada que seguia as linhas de seu poderoso corpo. A outra era uma jovem mulher com uma elegante armadura de placa forjada em metal branco.

Havia uma sutil semelhança entre eles. Ambos emanavam um impressionante e convincente senso de poder e confiança que pouquíssimas pessoas possuíam. Ambos eram temíveis e mortais. Ambos estavam no ápice de sua espécie.

No entanto, foi aí que a semelhança terminou.

‘Isso… não parece bom’, pensou Sunny, avaliando os dois lutadores.

Ele sabia melhor do que ninguém do que Nephis era capaz, mas mesmo assim, a visão dela enfrentando Gunlaug fez uma carranca profunda aparecer em seu rosto.

O Senhor Luminoso era muito mais alto do que ela e provavelmente pesava o dobro da Estrela da Mudança. Ele era mais forte, tinha um alcance maior e muito mais experiência em matar pessoas.

Isso sem nem mesmo considerar aquela maldita armadura dourada dele.

Mesmo com o aumento milagroso do Fragmento do Alvorecer, a espada prateada de Neph mal poderia ser considerada no mesmo nível de poder que uma arma Ascendida teria sido. Isso ainda estava um nível inteiro abaixo do estranho Eco de Gunlaug.

Tentar romper aquela armadura seria tão difícil quanto quebrar a carapaça de um centurião carapaça com uma espada forjada de aço comum. Incrivelmente difícil, senão impossível. E ao contrário da carapaça de um carniceiro, o Eco dourado não parecia ter um ponto fraco.

Naquele momento, faíscas de luz apareceram no ar diante da Estrela da Mudança. A espada longa prateada apareceu em sua mão, e ela a apontou para o chão… por enquanto.

‘Que arma aquele desgraçado vai usar?’

Isso decidiria muito. Sunny tinha certeza de que Gunlaug possuía um arsenal de poderosas armas Memória… mas quão poderosas eram exatamente?

Ele lançou um olhar ao Senhor Luminoso, esperando ver as mesmas faíscas girando em torno de suas mãos. No entanto, não havia nenhuma.

Em vez disso, o ouro líquido fluiu para frente e assumiu a forma de um machado de batalha pesado, que Gunlaug agarrou e colocou casualmente no ombro. O espelho polido de sua máscara refletiu a leve carranca que apareceu no rosto de Neph.

‘Droga.’

A arma que o Senhor Luminoso usaria também fazia parte de seu Eco e, como tal, possuía a qualidade de uma arma Transcendida. Ia cortar a Armadura da Legião Luz das Estrelas sem muito esforço.

‘Isso é ainda pior do que eu imaginava…’

Enquanto Sunny cerrava os dentes, Gunlaug disse em uma voz serpentina e insidiosa:

“Algumas últimas palavras, Estrela da Mudança?”

Nephis inclinou um pouco a cabeça e permaneceu em silêncio por um tempo. Seu elmo se formou a partir de fios de luz, escondendo seu rosto completamente, com apenas olhos cinzentos calmos visíveis através da fresta da viseira. Finalmente, ela respondeu com apenas uma palavra, sua voz normalmente equilibrada cheia de furioso desprezo:

“…Traidor.”

Uma onda de sussurros se espalhou pela multidão. As pessoas estavam tentando adivinhar o que ela quis dizer com aquilo, mas Sunny suspeitava que ele era o único que sabia.

Neph não estava acusando Gunlaug de trair seus companheiros humanos ou causar a morte de inúmeros jovens homens e mulheres. Ela o acusava de trair o verdadeiro dever dos Despertos e se submeter ao Feitiço do Pesadelo, em vez de combatê-lo até o amargo fim.

Em sua mente, esse era um crime muito maior.

O único crime, até mesmo.

O Senhor Luminoso riu.

“Que pena. Já ouvi isso antes…”

E então, sem desperdiçar nem mesmo uma fração de segundo, ele explodiu repentinamente para a frente em um ataque terrível e rápido como um raio.

A mudança entre paz e violência foi tão instantânea e rápida que a maioria das pessoas reunidas no grande salão nem percebeu o que estava acontecendo até alguns momentos depois.

A cada passo de Gunlaug, o chão da sala do trono tremia um pouco. Ele voou em direção a Nephis como um gigante furioso feito de ouro, balançando seu machado de batalha com incrível agilidade e força horrível.

Ela mal reagiu a tempo, movendo seu corpo e levantando a espada para desviar o golpe mortal para o lado. No entanto, algo inesperado aconteceu.

O cabo do machado de batalha de repente se alongou, o ouro líquido que o compunha fluindo para frente para assumir uma nova forma. Como resultado, sua deflexão acabou sendo quase inútil.

Com uma tropeçada desajeitada, a Estrela da Mudança recuou. A extremidade da lâmina do machado de batalha mordeu o elmo da Armadura da Legião Luz das Estrelas e atravessou-o sem esforço, deixando um corte superficial em sua bochecha. No momento seguinte, o pé de Gunlaug bateu em suas costelas, enviando a jovem mulher voando pelo ar.

Nephis aterrissou em uma rolagem e usou uma mão para evitar deslizar no chão de mármore. Enquanto gotas de sangue caíam de sob seu elmo, chamas brancas impiedosas se acenderam em seus olhos.

Um momento depois, ela pulou para frente e enfrentou o ataque do Senhor Luminoso com igual quantidade de fúria.

A música mortal do aço se chocando ecoou no antigo salão…

Como uma promessa de um derramamento de sangue ainda maior por vir.


Shadow
Slave – Capítulo  295
O Duelo

Traduzido usando o ChatGPT

O peitoral da armadura de Neph rachou com a força do golpe de Gunlaug, e havia sangue escorrendo de baixo de seu elmo, mas isso não diminuiu nem um pouco a Estrela da Mudança.

Saltando para frente para enfrentar o ataque do Senhor Luminoso, ela desviou da lâmina do machado de batalha, girou e tentou desferir um golpe próprio. Um estrondo furioso de metal explodiu no silêncio do grande salão, ambos os combatentes movendo-se com incrível velocidade, precisão e habilidade.

Em questão de segundos, eles trocaram inúmeros golpes, mas cada um deles foi desviado, esquivado ou bloqueado. Esse confronto aterrorizante não era nada como Sunny havia imaginado. Não havia nada de elegante, gracioso ou elevado nele — tudo o que havia era violência bárbara e brutalidade cruel, cada um dos lutadores fazendo tudo em seu poder para quebrar, aleijar e matar seu oponente.

Suas vozes soavam como as de feras selvagens, em parte devido ao incrível esforço do duelo, mas também para liberar a sede de sangue sufocante e a intenção assassina que afogavam suas mentes.

Isso não quer dizer que algum deles tenha perdido o controle de seus pensamentos e ações. Ambos eram assassinos frios e calculistas e sabiam como permanecer calmos em meio à mais terrível fúria.

Alguns segundos depois, Gunlaug e Nephis se afastaram e cambalearam um do outro, permitindo que os espectadores respirassem ofegantes.

A armadura dourada do Senhor Luminoso estava impecável e ilesa. Nephis, no entanto, tinha vários cortes sangrentos em seu corpo, o material preto que a envolvia rasgado e despedaçado. Outra rachadura apareceu em um de seus ombreiras. Ela olhou para ele brevemente e depois, indiferente, voltou a observar seu inimigo.

Todos na sala do trono, de uma forma ou de outra, estavam pensando na mesma coisa, uma sensação fria e nauseante se espalhando lentamente por seus peitos. Como eles se sairiam em tal luta? A resposta era simples — eles teriam morrido há muito tempo, eviscerados em meros segundos por um desses incríveis lutadores.

Todos sentiram a morte respirar em suas nuvens.

Entre todas as pessoas que assistiam à luta, no entanto, havia duas que observavam cada movimento da Estrela da Mudança com um tipo especial de atenção. Eram Sunny e Caster.

Suas razões para estudar como Nephis lutava eram totalmente diferentes, mas também quase as mesmas.

… Apenas um segundo de descanso, e os dois combatentes avançaram um contra o outro novamente. Desta vez, porém, seu comportamento era diferente.

O primeiro confronto foi apenas um teste para avaliar do que o inimigo era capaz. Agora, eles não estavam mais se contendo, lançando tudo o que tinham contra o inimigo.

Pelo menos era assim que parecia.

A espada da Estrela da Mudança de repente brilhou com um resplendor radiante. Removendo uma mão do cabo, ela segurou a lâmina incandescente com sua manopla blindada no meio para controlar melhor sua ponta e levantou-a ao nível do ombro. Com a habilidade de Gunlaug de alterar o comprimento de sua arma à vontade e uma armadura quase impenetrável, essa pegada era mais vantajosa.

O Senhor Luminoso absorveu o machado de batalha de volta à sua armadura. Então, duas lâminas retas cresceram de seus antebraços, criando armas que se assemelhavam a longos e pesados punhais de perfuração.

Eles se enfrentaram novamente, desta vez com ainda mais fúria. As pessoas que se pressionavam contra as paredes da sala do trono tremiam.

Nephis parecia abandonar grande parte de sua defesa, disposta a correr riscos muito maiores para obliterar o inimigo. O alcance de sua espada era muito menor agora, mas a lâmina prateada também se tornou muito mais ágil e imprevisível. No entanto, os punhais de Gunlaug eram uma verdadeira ameaça para resistir. Eles voavam em sua direção de todos os lados, em conjunto ou em um ritmo alternado, tornando difícil para a jovem prever e desviar de cada golpe.

Mas ela não estava tentando.

A Estrela da Mudança parecia disposta a receber muitos ferimentos superficiais para ter a chance de acertar um golpe em seu oponente. Mais lacerações sangrentas apareceram em seu corpo, e a Armadura da Legião Luz das Estrelas mal se segurava.

Mas ela alcançou seu objetivo, no final.

Capturando um dos punhais de Gunlaug entre a lâmina de sua espada e seu corpo, ela torceu a espada com força para o lado e fez com que ele girasse o tronco. Então, Nephis deu um passo para o lado e de repente apareceu atrás do Senhor Luminoso, com uma fração de segundo restante antes que ele pudesse se virar e se defender.

A espada incandescente completou seu arco bem acima da cabeça dela e, voltando ao empunhadura padrão, ela a abaixou com toda a sua força no ombro de Gunlaug.

A lâmina branca e radiante cortou o ar e mordeu a armadura dourada.

… E então, escorregou inutilmente de sua superfície brilhante, sem deixar sequer um arranhão nela.

‘Maldição!’

No momento seguinte, Gunlaug jogou a espada para o lado com um braço e desferiu um golpe aterrorizante com o outro, seu punhal mirando o rosto de Neph. Ela conseguiu virar a cabeça no último momento, evitando a morte instantânea, mas ainda foi atingida pelo punho do inimigo.

O impacto foi tão forte que a Estrela da Mudança foi jogada para trás vários metros. O capacete havia se despedaçado completamente, revelando um rosto pálido e ensanguentado, com pedaços de metal perfurando a pele. Ela rolou várias vezes e parou, depois se levantou com algum esforço. As chamas brancas diminuíram um pouco, e havia uma emoção escura e desorientada em seus olhos.

A gema do Fragmento do Alvorecer brilhava suavemente bem acima deles, iluminando o rosto ferido de Neph.

Um momento depois, ela dispensou o que restava do capacete e encarou Gunlaug com ressentimento, sangue escorrendo dos cortes em suas bochechas.

O Senhor Luminoso riu e deu um passo em direção à Estrela da Mudança, sua voz ecoando sob o teto do grande salão como uma sentença de morte.

“O quê? Foi só isso?”

Nephis não respondeu. Em vez disso, ela colocou ambas as mãos na lâmina de sua espada, segurando-a com o cabo e a guarda para cima, como uma maça improvisada.

O brilho da espada prateada se espalhou para abranger tudo.

Mas não parou por aí.

Sunny abriu bem os olhos.

‘O quê?!’

As chamas brancas furiosas se espalharam da espada para as mãos da Estrela da Mudança, seus braços e depois devoraram sua figura completamente.

Mas elas não estavam queimando no metal branco e rachado da Armadura da Legião Luz das Estrelas.

Em vez disso, o brilho radiante emanava de sua pele.


Shadow
Slave – Capítulo  296
Criatura de Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou a figura brilhante à sua frente, com uma miríade de pensamentos surgindo em sua mente.

Com sua pele emanando uma radiação branca ofuscante, Nephis parecia bela e pura, como se não fosse tocada pelas imperfeições do mundo mundano. Envolta em luz, ela era como um anjo celestial que descera ao reino mortal.

A visão era ao mesmo tempo impressionante e aterrorizante.

…Era também estranhamente semelhante à imagem da criatura radiante que ele tinha visto nas paredes da antiga mina. Especialmente com a gema do Fragmento do Alvorecer ardendo na testa de Neph como um terceiro olho.

Mas isso não foi o que deixou Sunny hesitante.

‘Como é possível?!’

Mas então, por que não seria possível?

No início de sua jornada, ele havia suposto que o Aspecto da Estrela da Mudança era de classificação Divina, assim como o dele. Os poderes dela pareciam ser capazes de aumentar Memórias ou curar, enquanto os dele poderiam ser usados para explorar, melhorar Memórias ou aumentar o próprio Sunny. Como Nephis nunca havia usado as chamas brancas para obter esse último efeito, ele supôs que ela era incapaz de fazê-lo e, portanto, seu Aspecto, embora poderoso, era menos versátil.

Mas aumentar a si mesma era exatamente o que Neph estava fazendo agora. Sunny soube disso instantaneamente – ela envolveu seu corpo em luz assim como ele havia envolvido seu próprio corpo na sombra inúmeras vezes. Com esse aprimoramento, sua proeza física tinha que crescer exponencialmente.

Ela sempre fora capaz de fazer isso e escondeu essa faceta de seu Aspecto intencionalmente, ou era algo que aprendeu a fazer apenas depois de se tornar mais poderosa e absorver centenas e centenas de fragmentos de alma no Labirinto?

Essa pergunta ficaria sem resposta, pelo menos por enquanto. Porque a batalha entre a Estrela da Mudança e o Senhor Luminoso estava longe de terminar.

Assim como Sunny suspeitava, com seu corpo envolto em luz, Nephis de repente se tornou muito mais forte e rápida. Se antes ela era visivelmente mais fraca e mais lenta que Gunlaug, mesmo que não por muito, agora parecia o contrário. Ela correu em direção ao inimigo, afastou um dos punhais e desferiu um golpe esmagador bem na máscara espelhada e polida.

Desta vez, havia uma marca leve deixada na superfície da armadura dourada por sua espada.

Os dois se envolveram em uma batalha feroz, dezenas de ataques voando em direção a cada combatente. O clangor do metal aumentava em volume, tornando-se uma cacofonia quase ensurdecedora. A Estrela da Mudança lutava com abandono, mais e mais feridas acumulavam-se em seu corpo radiante. No entanto, ela também conseguiu desferir vários golpes, cada um atingindo o espelho dourado do rosto do Senhor Luminoso.

Lentamente, um indício de rachadura começou a aparecer em sua superfície.

Sunny também notou que as feridas dela não estavam cicatrizando. Parecia que Nephis só era capaz de sustentar dois efeitos ao mesmo tempo – um aumentando sua espada, o outro seu corpo. Para invocar o poder curativo da chama branca, ela tinha que sacrificar um ou outro.

Mas ela não estava disposta a fazê-lo.

Alguns momentos depois, parecia que Gunlaug estava lentamente começando a perder terreno. Sua inimiga era rápida, poderosa e feroz demais. Mais e mais golpes acertavam a armadura dourada, e embora parecesse aguentar, por enquanto, estava claro que os golpes contínuos estavam cobrando seu preço tanto do Senhor Luminoso quanto de seu Eco.

… No entanto, a Serpente Dourada também tinha alguns truques na manga.

Quando o ímpeto da luta começou a favorecer Nephis, ele de repente riu e virou o rosto para pegar o reflexo dela na máscara espelhada.

Um segundo depois, o som de gemidos abafados pôde ser ouvido saindo das bocas de centenas de pessoas. A pressão psíquica emanada pelo Senhor Luminoso aumentou repentinamente muitas vezes, jogando algumas pessoas no chão e fazendo outras cambalear. Sunny viu sangue fluindo do nariz, dos olhos e da boca das pessoas.

Ele mesmo também sentiu e cerrou os dentes, lutando para continuar de pé. Ele quase falhou.

A Estrela da Mudança, que estava no centro e era o verdadeiro alvo do ataque mental, soltou um grito de dor e cambaleou.

…Foi nesse momento que Gunlaug avançou e esfaqueou-a no peito com uma de suas adagas.

Quando a longa lâmina perfurou o corpo esguio da jovem e saiu pelas suas costas, ele disse em voz calma e amigável:

“Aí está. Isso é suficiente. Vá morrer agora, garota estúpida.”

Então, ele torceu a adaga, fazendo-a gritar novamente.

Nephis encarou-o, sangue escorrendo de sua boca. Então, ela ergueu sua espada e bateu nele no rosto com o pomo, repetidas vezes, até que uma pequena rachadura finalmente apareceu na superfície da máscara espelhada.

Mas a onda avassaladora de pressão mental não desapareceu. Em vez disso, só aumentou.

Gunalug riu.

“Terminou? Não? Bem, deixe-me ajudá-la então…”

Sua segunda adaga passou pelo ar como um relâmpago, cortando Nephis no pulso. Com os tendões cortados, a espada de prata caiu de sua mão, seu brilho diminuindo.

Nephis usou a outra mão para empurrar o Senhor Luminoso para longe e deslizou para fora da lâmina da adaga, depois cambaleou para longe, acabando de joelhos. A radiação branca que emanava de seu corpo ficou mais brilhante e a ferida em seu corpo começou a sarar. Um gemido baixo escapou de seus lábios.

Gunalug se aproximou da jovem ajoelhada, rindo.

“Você achou que eu não saberia desse seu pequeno truque? Vá em frente e cure-se. Veja onde isso vai te levar.”

Com isso, ele a agarrou pelo pescoço e a esfaqueou novamente, reabrindo a terrível ferida que havia acabado de fechar novamente.

“Como está? Vamos, cure isso de novo!”

Com um rugido feroz, ele continuou a esfaqueá-la, repetidas vezes, sua mão rapidamente ficando pintada de vermelho com o sangue.

“Ah, isso é realmente divertido! Mas um pouco cansativo. Que tal eu apenas cortar sua linda cabeça agora e acabar com isso?”

Nephis cuspiu um pouco de sangue e virou a cabeça para encará-lo.

E então ela… fechou os olhos.

Quando chegaram pela primeira vez na Cidade Sombria, Sunny percebeu que Cassie não era afetada pela pressão psíquica da armadura dourada. A partir disso, ele deduziu que a fonte do ataque mental não era a própria armadura, mas o espelho dourado de seu rosto – ou, para ser exato, ver seu reflexo nele. Depois de retornar do Castelo, ele compartilhou essa percepção com Nephis.

Parecia que ela se lembrava disso.

Com os olhos fechados, Estrela da Mudança levantou as mãos e agarrou o Senhor Luminoso que a estrangulava pelos ombros. Então, ela usou todo o seu corpo para desferir um golpe devastador em seu rosto, a gema da Coroa do Alvorecer atingindo Gunalug bem onde seu nariz deveria estar.

Finalmente, a superfície do espelho dourado rachou e se estilhaçou. Através da pequena brecha, um olho azul cheio de alegria assassina foi revelado. Chocado com o golpe repentino, Gunlaug cambaleou para trás.

“Sua vadia!”

As adagas foram instantaneamente absorvidas pela armadura dourada, substituídas novamente pelo machado de batalha pesado.

…Mas ele não teve a chance de usá-lo.

Com os olhos ainda fechados, Nephis virou-se rapidamente para o som da voz dele. Então, ela levantou a mão, abriu o punho… e soprou.

No momento seguinte, uma nuvem de areia vermelha saiu de sua palma e envolveu Gunlaug.

Sunny olhou para ela em choque, uma expressão de reconhecimento súbito aparecendo em seu rosto.

Ele conhecia bem a aparência daquela nuvem. Não era areia.

Era o pólen da Flor de Sangue.


Shadow
Slave – Capítulo  297
Flor Vermelha

Traduzido usando o ChatGPT

A nuvem vermelha envolveu Gunlaug, infiltrando-se pela rachadura em seu capacete. Um segundo tarde demais para reagir, o Senhor Luminoso cambaleou para trás… mas não antes de inalar o pólen da flor aterrorizante.

Sunny não sabia quando e como Nephis havia conseguido isso, mas sabia que não estava enganado — este era o pólen da Flor de Sangue, a horrenda flor parasitária que ele mesmo teve o infortúnio de inalar uma vez, muito tempo atrás.

A lembrança das flores vermelhas sedentas de sangue crescendo em seus pulmões enviou arrepios por todo o corpo de Sunny. Naquela época, a única razão pela qual ele não havia se tornado um hospedeiro para a insidiosa Criatura do Pesadelo foi por causa da Trama de Sangue. Sem isso, ele teria sido devorado por dentro em meros minutos.

…E agora, o Senhor Luminoso estava prestes a ter o mesmo destino.

‘Ela… ela realmente fez isso…’

O restante dos Adormecidos reunidos no grande salão não sabia que Gunlaug já estava praticamente morto, no entanto. Inclusive o próprio tirano.

Curvando-se em um acesso de tosse violenta, ele rosnou:

“O quê? O que você fez comigo, sua vadia?!”

Nephis ainda estava onde ele a havia derrubado, ajoelhada no chão. Sua armadura estava estilhaçada e rasgada, com rios de sangue escorrendo pelo metal branco rachado. O brilho radiante de sua pele havia sido extinto, mas havia chamas incandescentes ardendo sob ela.

As horríveis feridas em seu peito estavam se fechando lentamente, e as lacerações em seu rosto já haviam desaparecido, deixando-o tão perfeito quanto era antes. Esse rosto, no entanto, estava ensanguentado e pálido, contorcido em uma expressão de agonia terrível.

Em seus olhos, no entanto, havia uma maldade sombria.

Um coro de sussurros percorreu a multidão quando testemunharam as feridas medonhas se curando. Sejam os membros do Exército ou os habitantes das favelas, todos tinham duas palavras em seus lábios:

“Chama Imortal!”

“Chama Imortal!”

E então alguém gritou, com a voz cheia de espanto:

“Isso… isso é a bênção do fogo!”

Surda a tudo isso, Estrela da Mudança gemeu e lentamente se levantou. Então, ela lutou para olhar para o Senhor Luminoso e disse, com a voz trêmula de dor:

“Eu… eu te matei.”

Através da rachadura na máscara dourada, Sunny viu o olho azul de Gunlaug primeiro se estreitar e, em seguida, abrir subitamente. No momento seguinte, o Senhor Luminoso começou a tossir novamente.

Desta vez, um grito abafado escapou de seus lábios.

‘…Está prestes a começar.’

Sunny se moveu um pouco, posicionando-se sutilmente mais perto de Caster.

Enquanto isso, Gunlaug cambaleou e gemeu. Havia sangue escorrendo por baixo de sua máscara quebrada.

Então, uma risada trêmula ecoou na sala do trono do antigo castelo.

“Ah… você realmente fez isso? Que… surpresa…”

Ele largou seu machado de batalha, que se transformou em uma poça de ouro líquido e se fundiu com a estranha armadura. Ele deu um passo em direção a Nephis, mas cambaleou e caiu de joelhos.

Por alguns momentos, o Senhor Luminoso permaneceu imóvel. Então, seu corpo convulsionou, mais sangue escorrendo pelas rachaduras na viseira de seu capacete dourado. Um grito abafado pôde ser ouvido novamente, cheio de dor torturante.

Centenas de pessoas o observavam, atônitas, com os olhos cheios de descrença, raiva e terror.

O Senhor Luminoso levantou a cabeça e olhou para Nephis, então sibilou:

“Que… piada! Eu não posso… não posso morrer assim!”

Estrela da Mudança olhou para ele, o rosto frio e imóvel. Não havia triunfo ou zombaria em seus olhos.

Mas também não havia misericórdia.

Virando-se, ela hesitou por um momento e então disse, com a voz estranhamente gentil:

“…Descanse agora. Seu pesadelo acabou.”

Gunlaug encarou-a incrédulo e então riu de repente. Havia um som perturbador e borbulhante vindo de algum lugar profundo em sua garganta, como se estivesse se afogando em sangue.

“Bom… isso é muito bom. O seu é… só está começando, no entanto…”

Com isso, ele se levantou lentamente e então se virou. Cambaleante, o Senhor Luminoso deu um passo à frente, e depois outro.

A multidão assistiu em silêncio enquanto ele penosamente caminhava até os degraus que levavam ao trono de mármore branco e os subia, sangue escorrendo pelas rachaduras em seu capacete, sua armadura dourada fluindo e girando em torno de seu corpo em um estado que se assemelhava ao pânico.

Finalmente, Gunlaug alcançou o estrado e caiu em seu trono, olhando para o grande salão do antigo castelo com uma expressão estranha e saudosa. Então, ele se esforçou para dizer algo, mas foi acometido por um acesso de tosse violenta.

No final, ele apenas sussurrou algumas palavras quase inaudíveis e se apoiou no encosto do trono, seu corpo relaxando. Talvez Sunny fosse o único que o ouviu, devido ao fato de sua sombra estar escondida na escuridão do nicho o tempo todo.

“Eu… tentei. No começo… eu realmente tentei…”

Foi isso que Gunlaug sussurrou.

E então, ele ficou imóvel.

O Senhor Luminoso da Cidade Sombria estava morto.

Sunny soube disso instantaneamente, porque a terrível aura psíquica que o pressionava ao chão desapareceu de repente, permitindo que todas as pessoas ao seu redor se movessem e respirassem livremente.

Sabendo o que estava prestes a acontecer, ele lançou um último olhar para o fundo do grande salão.

Um cadáver em armadura dourada estava sentado no trono, uma bela flor vermelha aparecendo da rachadura em sua máscara polida.

Alguns momentos depois, a armadura subitamente brilhou com luz branca e então se desintegrou em inúmeras faíscas, revelando o homem que havia governado este lugar amaldiçoado por muitos anos com punho de ferro.

Gunlaug era surpreendentemente bonito. Embora seu rosto estivesse coberto de sangue, era fácil perceber. Ele tinha uma barba curta e cabelos loiros compridos. Um de seus olhos havia desaparecido, devorado pela Trama de Sangue, e o outro estava rapidamente ficando vidrado.

O que mais surpreendeu Sunny, no entanto, foi quão jovem ele parecia. Era difícil imaginar o Senhor Luminoso como algo além de poderoso e eterno, mas, na verdade, ele não tinha mais de vinte e sete anos. De alguma forma, Sunny havia esquecido esse fato.

‘…Crianças. Todos nós aqui somos apenas crianças perdidas.’

Ele não perdeu muito tempo pensando nisso, porém.

Porque nos próximos momentos, Tessai, que havia estado olhando para seu senhor morto com sua expressão habitualmente sombria, virou-se e olhou para a multidão de habitantes da favela e, em seguida, para os membros do Host.

O gigante hesitou por um segundo e então disse, sua voz profunda e escura reverberando pelo antigo salão:

“…O que estão esperando? Matem todos eles.”

E então, tudo mergulhou na loucura.


Shadow
Slave – Capítulo  298
Fogo e Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

O primeiro Guarda a seguir a ordem de Tessai avançou, invocando sua arma… e caiu no chão, com um pesado kunai aparecendo de repente em seu olho.

Devido à atenção de todos estar voltada para a figura ensanguentada no trono, ninguém notou quando Sunny moveu sua mão levemente, deixando o Espinho Espreitador voar.

Ele não estava olhando para Gunlaug, no entanto. Seus olhos estavam voltados para Nephis, enquanto sua sombra observava Caster.

Quando o Senhor Luminoso morreu, algo estranho aconteceu com a Estrela da Mudança. Seus olhos se abriram, perdendo o foco, e então ela cambaleou um pouco e caiu de joelhos.

Seu corpo estava ocupado se reorganizando após absorver uma enorme quantidade de essência da alma, o que deixou Nephis vulnerável por alguns momentos.

Foi quando Tessai deu sua ordem, e foi quando Sunny jogou seu kunai e matou o Guarda que corria para atacar os moradores da favela.

Alguém gritou e, no momento seguinte, o grande salão do Castelo mergulhou no caos.

Despercebido por todos, Caster de repente se transformou em um borrão.

‘Não tão rápido!’

Sunny foi derrubado de seus pés e caiu desajeitadamente, seu pulso gritando de dor. Ele alcançou seu objetivo, porém: mesmo enquanto caía, ele viu o orgulhoso Legado rolando no chão de mármore, tropeçado pela corda invisível do Espinho Espreitador.

Um segundo depois, centenas de Adormecidos se chocaram uns contra os outros, sua raiva reprimida, sede de sangue e ressentimento assassino finalmente explodindo em uma tempestade de violência.

O mármore branco foi instantaneamente pintado de vermelho com sangue.

Os Guardas massacraram indiscriminadamente, suas poderosas armas de Memória e treinamento dando-lhes uma grande vantagem sobre a multidão desorganizada de moradores das favelas. Mas eles não estavam matando apenas aqueles que vieram do assentamento externo: no pânico e caos que envolveu a sala do trono, diferenciar amigo de inimigo não era uma tarefa fácil.

Sunny viu vários assistentes de Artesã caírem diante de suas lâminas, bem como algumas pessoas azaradas que haviam pago um pesado tributo em troca da promessa de segurança.

Com Gunlaug desaparecido, essa segurança também se foi.

Quase parecia que os Guardas não se importavam com quem matavam, ou até mesmo estavam felizes por serem soltos da corrente. Mesmo que houvesse entre eles aqueles que haviam preservado vestígios de consciência, agora, isso estava completamente desaparecido, devorado pelo instinto da multidão e pela euforia de estar livre de todas as restrições. Seus rostos estavam contorcidos com caretas ferozes, e seus olhos ardiam com raiva, ódio e alegria tenebrosa.

Este foi talvez o acontecimento mais perturbador e assustador que Sunny já tinha visto… e ele tinha visto alguns dos horrores mais arrepiantes que o Reino dos Sonhos tinha a oferecer.

‘Como podem os humanos fazer isso com outros humanos?’

Mas essa pergunta era inútil e também hipócrita. Os humanos eram de fato as criaturas mais adaptáveis. Quando precisavam, eles facilmente despojavam suas vítimas do status de ser humano, assim absolvendo-se de qualquer culpa ou pecado. Por que sentir culpa por abater gado?

Criaturas piores do que gado, até mesmo. Pragas odiosas.

Sunny já havia praticado esse truque simples de mente no passado.

Esses pensamentos só lhe tomaram uma fração de segundo. Saltando para seus pés, Sunny invocou o Fragmento da Meia-Noite e correu em direção a Nephis.

Enquanto isso, os moradores da favela recuperaram a consciência e enfrentaram o ataque do Exército com tanta fúria e sede de sangue. Embora fossem menos experientes, bem alimentados e armados, sua determinação e fúria exaltada compensavam isso.

“Protejam a Senhora Nephis!”

“Matem os desgraçados!”

“Julgamento!”

As duas forças colidiram, eviscerando qualquer um que tivesse o infortúnio de ficar preso entre elas. Gritos de terror e dor encheram o grande salão. O chão ficou escorregadio com sangue e os corpos mortos se amontoaram nele, olhando para o vazio com olhos arregalados.

Sunny viu o caçador marcado de antes mergulhar sob o golpe de um jovem Guarda e enfiar a ponta de sua espada na garganta do inimigo. Ele viu vários Caçadores do Exército avançarem em Effie, que havia facilmente rasgado a corda que prendia seus braços e os encontrou com um sorriso feroz, a bela lança de bronze tecendo-se a partir de faíscas de luz em suas mãos. Ele viu Tessai esmagando o crânio de um Adormecido aleatório com um maça pesada. O pobre jovem era apenas culpado de entrar em seu caminho.

Ele viu pessoas gritando de medo enquanto tentavam fugir do salão. Muitos caíram no chão e foram então pisoteados pelos pés da multidão em pânico…

O problema era que ele não via Caster.

Chegando perto de Nephis, Sunny desviou a espada de alguém e então socou seu oponente no rosto, fazendo-o voar para trás com um grito de dor. Ele olhou ao redor, tentando perceber o orgulhoso Legado, sua mente fria e concentrada…

E ali, ele o viu. Caster pode ter planejado matar a Estrela da Mudança no momento de sua fraqueza, mas graças à intervenção sutil de Sunny, ele havia perdido essa chance.

Agora, o Legado tinha problemas maiores para lidar. Com a jian encantada em sua mão, ele estava lutando contra ninguém menos que Gemma, a líder dos Caçadores. Não importava o quão forte e habilidoso Caster fosse, este não era um oponente que cairia facilmente, se é que cairia. Ele não conseguia se livrar dessa luta sem arriscar ser morto.

‘…Bem. Esse problema parece estar resolvido.’

Mas agora, havia outro. Muito maior.

De volta aos degraus que levavam ao trono branco, Harus estava de costas para o massacre abaixo, com uma expressão estranhamente desorientada congelada em seu rosto.

Sunny podia ver seu rosto porque a sombra nunca saía da escuridão do nicho, observando cada movimento do terrível corcunda.

Harus estava olhando para o corpo morto de Gunlaug, com os olhos vidrados confusos e vazios.

Mas então, lentamente, um vestígio de uma emoção sombria e mortal apareceu neles.

Virando-se, ele estudou o grande salão, não perturbado nem um pouco pelo caos sangrento, o clangor do aço e as dezenas de pessoas morrendo diante dele.

E então, seu olhar caiu sobre Nephis.

‘Droga.’

Naquele momento, tanto Kai quanto Cassie apareceram ao lado de Sunny. Virando-se para eles, ele fez um gesto para a Estrela da Mudança e gritou:

“Protejam-na!”

No estrado, Harus inclinou a cabeça, atravessando a Estrela da Mudança com um olhar assassino. Lentamente, seu rosto se contorceu, tornando-se bestial e aterrorizante. Ódio puro e insanidade ardiam em seus olhos, fazendo qualquer um que olhasse acidentalmente em sua direção estremecer.

Com um rosnado baixo, o corcunda deu um passo à frente e estendeu a mão, pronto para invocar uma arma.

…Mas no momento seguinte, alguém se chocou contra ele em alta velocidade. Embora Harus tivesse desviado da lâmina voadora no último momento, a força do impacto foi tal que ambos foram arremessados para trás, na escuridão atrás do trono.

Rompendo uma escotilha de madeira que estava escondida ali, Sunny e Harus rolaram por uma longa escadaria de pedra e deixaram o caos do grande salão para trás.

Alguns momentos depois, eles caíram no chão de um amplo corredor e foram lançados um longe do outro. Sunny torceu o corpo para recuperar o equilíbrio e usou o Fragmento da Meia-Noite para evitar deslizar ainda mais longe.

Então, ele se levantou e olhou sombriamente para Harus, que também estava se levantando.

Um brilho frio apareceu em seus olhos.

Assim como Sunny esperava… hoje, um deles iria morrer.


Shadow
Slave – Capítulo  299
Reflexo Distorcido

Traduzido usando o ChatGPT

No grande salão do antigo castelo, o ar estava repleto de gritos e o clangor do aço, com rios de sangue sendo derramados no chão de mármore branco. Mas no amplo corredor onde Sunny e Harus se encontravam, o caos que reinava acima parecia abafado e distante. Eram apenas os dois ali.

Pegando o Fragmento da Meia-Noite das pedras frias, Sunny esticou os ombros e olhou para o corcunda. Havia um fogo escuro e gelado queimando no fundo de seus olhos.

“…Que maravilha. Finalmente estamos a sós.”

O corcunda inclinou a cabeça e encarou-o com seus olhos vidrados, sem dizer nada. Um leve sorriso apareceu nos lábios de Sunny.

“O quê, nenhuma reação? Bem, justo. Permita-me apresentar-me, então. Meu nome é Sunny… e eu tenho desejado matá-lo há muito, muito tempo.”

Harus permaneceu imóvel, olhando para ele com a mesma expressão indiferente e entediada. Um vestígio de raiva apareceu no rosto de Sunny.

Dando um passo sutil para o lado e girando levemente o tronco, ele disse em tom casual:

“Para dizer a verdade, Harus, eu matei muitos monstros. Alguns deles eram Criaturas do Pesadelo, e outros eram homens. Matei uma ou duas pessoas também. Mas nunca o fiz por maldade. Eu nunca gostei… demais.”

Ele fez uma pausa e então cuspiu, sua voz tremendo:

“Mas eu vou gostar de matar você.”

Sunny segurou o cabo do Fragmento da Meia-Noite com as duas mãos e deu um passo à frente, perfurando o corcunda com um olhar furioso.

“Você incorpora tudo que eu desprezo. O simples fato de sua existência me ofende. Você me enoja, e só por isso vou acabar com você. Você não merece viver.”

Harus piscou e continuou encarando-o, imóvel. Sunny parou a poucos metros de distância e rosnou, frustrado com a falta de resposta.

“Você tem alguma ideia do que eu tive que fazer, o que eu tive que sacrificar, quantas coisas eu tive que deixar para trás para me salvar de me tornar escravo de alguém? E aqui está você… vivendo como um por sua própria vontade… desgraçado, o que lhe dá o direito? Quem te deu a ideia de que você pode respirar o mesmo ar que eu?!”

O corcunda finalmente mostrou um sinal de que havia ouvido Sunny. Com uma expressão levemente irritada, ele balançou a cabeça e disse:

“Falar, falar, falar. Você fala demais, vermezinho.”

Sunny sorriu. Um brilho perigoso apareceu em seus olhos:

“É? E o que você vai fazer a respeito?”

Harus também sorriu.

Seu sorriso era frio, antinatural e assustador.

“Quebrar você. Em pedaços. Você terá que morrer de qualquer maneira. Todos vocês.”

Sunny arqueou as sobrancelhas.

“Ah, é? Por quê?”

O corcunda deu de ombros e estendeu a mão. Tecida a partir das faíscas de luz, uma corrente pesada apareceu no ar, envolvendo seu braço do pulso ao cotovelo. Depois, ele fez uma careta e endireitou as costas tanto quanto sua deformidade permitiu.

Antes, ele parecia ter a mesma altura de Sunny. Mas agora, Harus se erguia acima dele quase tanto quanto Tessai havia feito, sua figura retorcida irradiando uma sensação de poder cruel e bestial. Quando duas luzes ameaçadoras acenderam em seus olhos pálidos, ele rosnou:

“Porque esta é a vontade do Senhor.”

Sunny riu.

“Senhor? O Senhor Luminoso? Não quero desapontá-lo, tolo, mas seu senhor está morto.”

Harus encarou-o com sincera confusão. Então, um canto de seus lábios se curvou para cima. Com algo que quase parecia pena, ele disse:

“Pobre verme. Você nem entende o que é lealdade, não é? Vivo ou morto… não importa.”

Sunny rosnou.

“Você está certo! Eu não entendo.”

Finalmente, ele levantou a espada e se preparou para atacar.

“Sabe… passei tanto tempo tentando descobrir qual é a sua Habilidade de Aspecto e Defeito. Mas agora, estou feliz por não saber. Eu não quero matá-lo usando um truque. Eu só quero aniquilá-lo…”

Harus ouviu-o. Um sorriso zombeteiro apareceu em seus lábios.

… E então, Sunny subitamente ficou cego.

​Um momento antes, Sunny estava olhando para a figura odiosa do temível corcunda. Então, de repente, sua visão se foi, substituída por nada além de escuridão infinita.

‘O quê…’

Quase imediatamente, um golpe monstruoso o lançou para trás. Sunny bateu na parede do corredor e depois caiu no chão, deixando um rastro de sangue nas pedras frias. Seus ossos gemeram, mas se mantiveram juntos, ainda que por pouco.

Harus, que o atingiu no peito com um soco, a corrente pesada envolta em seus nós dos dedos, avançou com velocidade terrível, tentando esmagar o crânio do inimigo sob sua bota. Seus movimentos eram rápidos e completamente silenciosos.

Para sua surpresa, porém, o pequeno miserável de alguma forma conseguiu rolar para longe e saltar para trás, evitando a morte por um triz.

Sunny deslizou para trás e se levantou, balançando cegamente o Fragmento da Meia-Noite em um arco amplo à sua frente. A lâmina do tachi errou completamente o corcunda assassino, mas comprou um segundo para ele se recompor.

Não que fosse ajudar.

Ele ainda estava cego.

‘Claro… tudo faz sentido agora.’

Sunny finalmente desvendou o mistério em torno de Harus. Ele entendeu por que tantos Adormecidos, não importando quão habilidosos e sem levar em conta o poder de suas Habilidades de Aspecto, haviam sido de alguma forma tornados impotentes e facilmente abatidos pelo carrasco de Gunalug.

Ele também entendeu por que não havia testemunhas dos inúmeros assassinatos que Harus cometeu. Ninguém jamais o viu matando suas vítimas – os corpos sempre eram encontrados apenas depois que o massacre terminava.

Não era porque o corcunda aterrorizante conseguia se mover como um fantasma ou possuía um poder tão grande que ninguém podia sequer tentar resistir.

…Era porque sua Habilidade de Aspecto podia literalmente fazer as pessoas não o verem.

Ou qualquer coisa, nesse caso.

Não importava quão habilidosos ou poderosos fossem seus oponentes. Uma vez que estivessem cegos, toda a técnica e Habilidades se tornavam inúteis. Matar uma pessoa cega era uma tarefa fácil.

Também não importava se alguém estava lá para ver Harus matar – enquanto ele quisesse, permaneceria invisível pelo tempo que desejasse.

Foi assim que nasceu a lenda do açougueiro horrível. Afinal, as pessoas sempre tinham mais medo das coisas que não conseguiam ver.

Sunny cuspiu um pouco de sangue e fez uma careta.

Era bom revelar outro segredo.

A questão era… ele seria capaz de sobreviver sabendo a verdade?


Shadow
Slave – Capítulo  300
Escravo do Senhor Luminoso

Traduzido usando o ChatGPT

Por um capricho do destino, hoje, Harus estava enfrentando possivelmente o pior oponente que poderia ter enfrentado na Costa Esquecida… entre os Adormecidos, pelo menos.

No entanto, Sunny não estava surpreso.

Ele sempre sentiu que ele e o corcunda assassino estavam destinados a acabar lutando um contra o outro até o amargo fim. Antes, ele pensava que isso era apenas intuição, mas agora ele sabia que suas ocasionais e sutis premonições eram tudo menos aleatórias.

Todo aquele tempo atrás, ele já havia sentido que os dois estavam conectados por um fio do destino.

Será que foi uma surpresa, então, que seu Aspecto acontecesse de contrariar em grande parte o de Harus?

E realmente o contrariava, embora não completamente.

Se qualquer outra pessoa estivesse no lugar de Sunny, já estariam mortos. Roubados de sua visão, pouquíssimas pessoas — se é que havia alguém — poderiam resistir ao furioso ataque do corcunda terrivelmente forte. Mas Sunny não era qualquer um.

Mesmo cego, ele tinha o Sentido das Sombras ao seu lado. Embora não fosse o mesmo que ser capaz de ver Harus, ao sentir os movimentos de sua sombra, Sunny conseguia prever seus ataques com pelo menos algum nível de precisão.

Não era perfeito, no entanto. Pelo menos ele não havia chegado ao nível em que essa forma de percepção pudesse substituir completamente a visão.

Então, agora, Sunny tinha uma escolha a fazer.

Enquanto sua sombra estava envolta em seu corpo, ela lhe dava um incrível aumento de força, velocidade e resistência. No entanto, não era capaz de lhe fornecer um segundo par de olhos.

Então ele poderia continuar a confiar apenas no Sentido das Sombras e manter esse impulso, ou deixar a sombra ir e lutar contra Harus apenas com sua própria força enquanto conseguia ver.

‘Decisões, decisões…’

Sentindo a sombra corcunda do açougueiro assassino avançar, Sunny desviou para a esquerda e ouviu algo sibilar ao lado de sua têmpora com velocidade terrível. Uma fração de segundo depois, e seu crânio teria sido esmagado pelos elos da corrente de ferro envolta no punho do inimigo.

Ele perdeu a outra mão do corcunda, no entanto.

Seu pulso foi subitamente pego em um aperto de ferro e torcido, forçando Sunny a gritar e soltar o Fragmento da Meia-Noite. Mais um segundo e seus ossos iriam se estilhaçar…

Seguindo a direção da torção, Sunny executou um mortal aéreo para salvar seu braço e relutantemente ordenou que a sombra se soltasse de seu corpo.

Ao pousar nas pedras, Sunny finalmente conseguiu ver novamente.

Harus o segurava pelo pulso com uma mão, a outra se levantando para desferir um golpe esmagador. Sunny duvidava que restasse algo de seu rosto se permitisse que aquele golpe acertasse.

…Ele ainda segurava o Fragmento da Meia-Noite em sua mão livre.

Virando o tachi para cima, Sunny o empurrou na direção da garganta do corcunda. Com um vislumbre de surpresa nos olhos do inimigo, Harus mudou a direção de seu golpe, transformando-o em um bloqueio.

A lâmina afiada como navalha mordeu os elos da pesada corrente enrolada firmemente em seu antebraço e ricocheteou.

No entanto, isso deu a Sunny a oportunidade de soltar seu pulso e saltar para trás. Apesar do fato de que sua mão machucada estava tremendo, ele a colocou de volta no cabo do Fragmento da Meia-Noite e encarou Harus mais uma vez.

O corcunda inclinou a cabeça e encarou Sunny com uma expressão divertida.

“Verme escorregadio… como você está fazendo isso?”

Sunny sorriu.

“Não gostaria de saber?”

Então, ele fez uma careta e acrescentou após alguns momentos de silêncio dolorido.

“…Ainda consigo te ver graças ao meu Aspecto.”

Harus sorriu.

“Ah? Bom… é gentil da sua parte me dizer…”

Com isso, ele de repente jogou sua mão para frente.

‘O que ele está fazendo?’

A distância entre eles era muito grande para acertar um soco…

Mas no momento seguinte, Sunny percebeu seu erro. Já era tarde demais, no entanto.

A corrente de repente saiu do braço do corcunda e instantaneamente cobriu a distância entre eles. Antes que Sunny pudesse reagir, ela estava firmemente enrolada na lâmina do Fragmento da Meia-Noite.

Então, Harus puxou-a de volta com uma força tremenda.

Sunny poderia permitir-se ser jogado ao chão bem na frente do cruel carrasco ou soltar sua espada. Ele escolheu a segunda opção.

O Fragmento da Meia-Noite voou para longe e caiu no chão de mármore com um tilintar melodioso. Havia pouca esperança de recuperá-lo… e Sunny duvidava que Harus fosse dar-lhe tempo suficiente para dispensar e invocar o tachi novamente.

De fato, quase instantaneamente, o temível corcunda já estava avançando sobre ele, os martelos de ferro de seus punhos prontos para quebrar todos os ossos do corpo de Sunny.

‘Morra, desgraçado!’

Sunny rosnou e avançou rapidamente. Desviando de um golpe mortal, ele torceu o corpo e desferiu um golpe feroz. Seu punho se conectou ao queixo do corcunda, fazendo Harus cambalear para trás.

Sunny pode ser magro e não tão alto quanto a maioria dos homens, mas ele não era mais um garoto fraco dos arredores.

O poder de novecentos fragmentos de sombra, cada um conquistado em uma luta mortal contra horrores inimagináveis, corria por suas veias. Ele era muito mais forte do que aparentava.

Forte o suficiente para estilhaçar pedras com as próprias mãos.

…E ainda assim, ele não era tão forte quanto Harus. Embora abalado pelo golpe no rosto, o corcunda não parecia seriamente ferido. Mas seu próximo golpe quase fez Sunny ceder.

Por alguns breves momentos, os dois se envolveram em um combate violento e bárbaro. Usando os punhos, pernas e até mesmo dentes, fizeram de tudo para destruir o inimigo. Harus lutou com a habilidade medida de um assassino experiente, enquanto Sunny lutou com o desespero e astúcia selvagem que sua criação cruel lhe ensinara.

O corcunda estava em uma grande vantagem naquela luta. Com sua enorme força e alcance e peso muito maiores, tudo o que ele precisava fazer para vencer era derrubar Sunny no chão. Sabendo disso, Sunny fez tudo ao seu alcance para evitar ser agarrado. Ele se contorceu e se moveu, desviando das mãos grandes do corcunda e desferindo golpe após golpe.

Logo, Harus estava sangrando de meia dúzia de cortes em seu rosto angular. Sunny, no entanto, estava em condições muito piores. Os punhos do corcunda e, especialmente, aquela maldita corrente dele, haviam deixado marcas terríveis em seu corpo. A pele em sua testa estava rasgada, e um fluxo de sangue escorria pelo rosto.

Normalmente, isso cegaria uma pessoa. Mas ambos os olhos já estavam cegos; ele estava usando sua sombra para enxergar.

‘…Que irônico.’

Ainda assim, era apenas uma questão de tempo até Sunny cometer um erro. E logo ele cometeu.

Sunny estava atrasado apenas uma fração de segundo, mas foi tudo o que Harus precisou para acertar uma de suas mãos largas em seu ombro. Então, ele o apertou com força suficiente para fazer os ossos de Sunny gemerem, roubando assim do inimigo sua única vantagem — a mobilidade.

Com os olhos de Sunny arregalados, o corcunda sorriu.

“…Hora de morrer, vermezinho.”

Com isso, ele jogou Sunny contra a parede, fazendo uma rede de rachaduras atravessar sua superfície de pedra. Ferido e desorientado, Sunny sentiu algo frio e inevitável agarrar seu pescoço.

Olhando sua vítima diretamente nos olhos, Harus apertou o pescoço de Sunny e sorriu.

“Bom. É bom que você possa ver. Normalmente, eles não veem. Que pena…”

Sunny levantou seu punho e acertou o corcunda no rosto, mas sem sucesso. Ele não conseguiu encontrar o apoio adequado ou mover seu tronco para desferir um golpe adequado.

Mesmo assim, ele tentou novamente, e novamente, e novamente.

A pele no rosto de seu estrangulador se partiu, deixando mais sangue fluir, mas Harus apenas continuou sorrindo, olhando para ele com fascínio.

“Bom. Bom. Isso é tão bom… tão, tão bom…”

Sunny levantou fracamente a mão novamente, mas hesitou antes de tentar acertar o corcunda mais uma vez.

Com o pouco ar que lhe restava nos pulmões, ele ofegou:

“Ei, desgraçado… você se lembra… de como eu te disse… que eu não queria usar um truque… para te matar?”

Harus simplesmente sorriu.

“… bem… isso… isso foi um truque…”

Ao mesmo tempo, ele acertou o corcunda no rosto novamente. Sabendo que esses socos não eram fortes o suficiente para mudar alguma coisa, Harus não reagiu.

Mas desta vez, uma lâmina fantasmagórica apareceu repentinamente na mão de Sunny no último momento. Diferente das Memórias normais, esta se teceu do nada e quase instantaneamente.

Então, ela perfurou a têmpora de Harus e afundou profundamente em seu cérebro, matando-o na hora.

O sorriso congelou nos lábios do corcunda. Seus olhos se arregalaram e, aos poucos, ficaram vidrados. Seu terrível aperto no pescoço de Sunny enfraqueceu.

Então, ele desabou no chão como um manequim quebrado, seus olhos vazios ainda abertos e encarando o vazio.

Sunny caiu de joelhos e puxou um ar rouco.

“Morra… seu desgraçado. Morra, morra, morra…”

Um sorriso perverso e furioso apareceu em seu rosto.

“Morra e vá fazer companhia ao seu senhor no inferno!”

Tremendo, ele usou a parede para se levantar e olhou para o açougueiro morto com uma estranha mistura de ódio, triunfo e desprezo.

Depois de um tempo, ele disse:

“Não querer não significa que eu não vou, seu tolo.”


Shadow
Slave – Capítulo  301
Herdeiros do Trono

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto Sunny se sentava nas pedras frias, limpando o sangue do rosto e encolhendo-se de dor, todo o castelo tremeu levemente e a poeira caiu do teto do amplo corredor. Olhando para cima, ele franziu a testa levemente e, em seguida, virou-se para Harus e, indiferente, cortou uma tira de tecido das roupas do corcunda.

O cadáver não se importou.

Amarrando o tecido em volta da cabeça para impedir que o sangue escorresse em seus olhos, Sunny suspirou e convocou as runas.

Fragmentos de Sombra: [956/1000].

“Que injustiça…”

Sua batalha com Harus foi uma das mais difíceis que ele enfrentou na Costa Esquecida, mas tudo o que ele conseguiu foi um mísero fragmento de sombra. Esse era um dos lamentáveis caprichos do Aspecto do Escravo das Sombras – não diferenciava entre humanos e Criaturas do Pesadelo. Do seu ponto de vista, Harus não passava de uma besta adormecida.

…Ou talvez fosse uma bênção disfarçada.

“Matar humanos é um negócio realmente pouco lucrativo”, disse Sunny com pesar e lançou um olhar na direção da sala do trono, onde a terrível batalha ainda estava em andamento.

Várias centenas de humanos enlouquecidos pela fúria e pela sede de sangue podiam criar muita destruição em muito pouco tempo. Várias centenas de Adormecidos poderosos, cada um com uma habilidade de Aspecto, eram muito piores. Adicione os Ecos à mistura, e Sunny estremeceu ao imaginar o que estava acontecendo no grande salão agora.

O número de vidas sendo extintas a cada segundo lá em cima deveria ter sido imenso. Os membros do Exército, os seguidores da Estrela da Mudança e todos os azarados que existiam na Costa Esquecida hoje estavam morrendo aos montes. O sangue fluía como um rio nos corredores do Castelo Luminoso… assim como Cassie havia previsto todos aqueles meses atrás.

Assim como Sunny temia que acontecesse.

O que Nephis estava pensando?

Sua ambição nunca foi se tornar a governante da Cidade Sombria. Lutar pelo controle do antigo castelo de Gunlaug sempre fora apenas um meio para um fim. Seu verdadeiro objetivo sempre esteve no Pináculo Carmesim.

…Onde o Terror da Costa Esquecida habitava.

Deste ponto de vista, este massacre foi um grande desperdício. De potenciais soldados, de inúmeras Memórias e de todos os outros recursos potenciais de que ela precisaria para alcançar o Portal.

Mas então, será que realmente era?

Afinal, o resto da humanidade não estava preso à estranheza do Aspecto divino que Sunny possuía. Quando um Desperto matava outro, recebia uma vasta porção da essência da alma que seu inimigo havia acumulado. Muito disso simplesmente desaparecia, mas o que restava era mais do que suficiente.

O Pináculo Carmesim não era um lugar que se pudesse conquistar com carne para canhão. Então, realmente, Nephis não precisava de mil humanos fracos. O que ela realmente precisava era de algumas centenas de poderosos e experientes lutadores.

O que estava acontecendo no Castelo Luminoso agora não era um desperdício.

Era consolidação.

Sunny suspirou e se levantou, convocando o Fragmento da Meia-Noite das trevas de sua alma.

Era hora de voltar à batalha.

No final, quase duzentas pessoas pereceram naquele dia. Apesar de toda essa morte, a batalha terminou em um amargo empate.

E a principal razão para isso foram apenas três pessoas: Nephis, Tessai e Gemma.

Não importava quão poderosos e habilidosos fossem os outros Adormecidos que participavam da batalha, ninguém tinha chance em uma luta contra qualquer um desses três. Nem mesmo Caster, que até então muitos acreditavam ser um dos lutadores mais fortes de toda a Cidade Sombria devido à sua incrível habilidade, poderoso Aspecto e origem nobre.

Quando o orgulhoso Legado se chocou contra o líder dos Caçadores, sua espada jian encantada rapidamente encontrou seu caminho até o coração de Gemma. No entanto, para o horror de todos, o homem alto nem sequer piscou após receber o golpe mortal. E apenas alguns momentos depois, magicamente se fechou, sem deixar nem uma cicatriz.

Não importava quantas vezes Caster cortava ou perfurava o corpo do temível Caçador, a carne de Gemma simplesmente se restaurava. Era como se o orgulhoso Legado estivesse cortando água.

A habilidade de Aspecto de Gemma o tornava quase imortal, enquanto sua incrível habilidade, astúcia e poder o tornavam um arauto da morte.

Tessai era igualmente formidável. Sua poderosa habilidade de Aspecto estava ligada ao frio e ao gelo. Isso lhe permitia tanto tornar sua pele dura como pedra quanto debilitar seus inimigos, tornando seus movimentos lentos e rígidos. O que era pior, contrariava as chamas de Neph em grande parte.

Eventualmente, quando o número de mortos se tornou muito grande, os três deram a ordem para seus seguidores recuarem.

No final do dia, o novo Senhor do Castelo Luminoso ainda não estava decidido. O próprio castelo se dividiu entre três facções em guerra, lideradas pelos três contendores ao trono.

A maior e mais forte facção, com mais lutadores e mais Memórias para armar, foi formada pela aliança entre Tessai e a líder das Aias, Seishan. Juntos, os Guardas e as Aias se tornaram uma força que as outras duas facções não podiam desafiar abertamente. Eles ocupavam as partes norte e oeste do Castelo, onde a maioria das áreas estratégicas e facilmente defensáveis estavam localizadas.

A segunda facção era liderada por Gemma e Kido, a principal Artesã. Embora os dois tivessem menos lutadores do que as outras facções, cada um desses lutadores valia uma dúzia. Eles eram os Caçadores, os Adormecidos mais experientes e formidáveis de toda a Cidade Sombria. Embora o território que esta facção controlava não fosse grande, era de extrema importância, pois controlavam a única fonte confiável de comida e água no Castelo Luminoso.

A última facção pertencia apenas a Nephis. Ela controlava a parte sul do Castelo, onde o portão principal estava situado, bem como o assentamento externo, para onde muitos dos antigos habitantes da antiga cidadela haviam fugido na esperança de encontrar abrigo.

No entanto, eles rapidamente perceberam que não havia mais segurança em nenhum lugar da Cidade Sombria.

Com Gunlaug desaparecido, toda a ordem desapareceu. Ninguém mais caçava para trazer comida, ninguém vigiava as muralhas para afastar as Criaturas do Pesadelo, ninguém estava lá para impedir o crime e a violência que floresciam na escuridão da anarquia.

E as coisas não mudariam até que um novo Senhor usurpasse o trono branco.

A sangrenta luta pela coroa havia começado.


Shadow
Slave – Capítulo  302
Status Quo

Traduzido usando o ChatGPT

Nas semanas seguintes, o Castelo Luminoso se tornou um lugar estranho.

Dentro de seus magníficos corredores, barricadas foram construídas e três fortalezas improvisadas apareceram, cada facção controlando um território específico. Além dessas áreas protegidas, havia a terra de ninguém. Sair de uma fortaleza de uma facção muitas vezes era o mesmo que a morte.

Ninguém sabia o que encontraria lá. Cadáveres espalhados pelo chão, com um saqueador ocasional escondido na escuridão. Sem mais lei, tirânica como tinha sido, muitas pessoas cederam aos seus impulsos mais sombrios. Mas esses miseráveis eram o menor dos perigos que agora habitavam o Castelo.

Um destino muito pior era encontrar uma patrulha ou um grupo de guerra de outra facção. Os Guardas eram especialmente rápidos em matar qualquer um que encontrassem, às vezes de maneiras horríveis e inventivas. Os Caçadores e os seguidores da Estrela da Mudança eram igualmente implacáveis, mas pelo menos não sem motivo ou provocação.

Mas a mudança mais aterrorizante foi que agora os humanos não eram os únicos a habitar a antiga cidadela.

Após a morte de Gunlaug, muitas pessoas foram mortas, e as outras estavam ocupadas demais com sua pequena guerra para continuar defendendo o Castelo. E assim, depois de tantos anos, as Criaturas do Pesadelo retornaram sob o seu teto.

Algumas foram mortas pelos representantes das facções, mas outras conseguiram se esconder e criar ninhos em algum lugar nas profundezas da fortaleza. Ninguém sabia quantas eram, mas o terror mantinha as pessoas acordadas à noite.

Havia também muitos rumores circulando, um mais assustador do que o outro. O mais persistente deles falava de uma criatura horrível chamada Senhor do Sangue, que aparentemente rondava os corredores do Castelo Luminoso e matava humanos, rasgando suas gargantas com presas afiadas e consumindo todo o seu sangue. Alguns até pensavam que era o próprio Gunlaug, que retornou do túmulo para se vingar de seus assassinos.

Sunny duvidou desses rumores até o momento em que encontrou o cadáver sem sangue de um jovem Guarda em uma de suas patrulhas. Por um momento, ele sentiu medo penetrar em seu coração. Afinal, ele sabia o que eram as Flores de Sangue. Mas então se acalmou, lembrando que o corpo do Senhor Luminoso havia sido destruído durante o massacre que se seguiu à sua morte.

Se o cadáver de Gunlaug não estava andando por aí bebendo o sangue das pessoas, então… o que estava?

Havia muitas coisas perturbadoras acontecendo no Castelo nos últimos dias.

Além das frequentes, mas pequenas escaramuças entre as facções, as pessoas continuavam morrendo de várias maneiras mórbidas. Ele nem mesmo queria pensar nisso. Não havia lugar seguro agora, exceto talvez pelas três fortalezas.

O assentamento externo havia sido completamente abandonado. A princípio, Nephis tentou criar um refúgio seguro ali para aqueles que não queriam participar da guerra, mas rapidamente aprendeu uma lição sangrenta com seus inimigos – espalhar suas forças de maneira tão dispersa era simplesmente um convite para um ataque. Depois disso, todos os seus seguidores, dispostos ou não, se mudaram para a parte sul do Castelo e se juntaram às fileiras de sua força de combate.

E ainda assim, mesmo duas semanas depois, nada mudou. As três facções continuaram sua luta sangrenta, incapazes de quebrar o status quo.

Em breve, algo teria que mudar.

Uma noite, Sunny estava sentado em uma caixa em um dos corredores da fortaleza da Estrela da Mudança. Em sua mão havia uma tigela com uma ração escassa, que ele comia com muito entusiasmo.

A alguns metros de distância, um casal de seguidores de Neph fazia o mesmo enquanto conversava. De tédio, ele ouvia as vozes deles enquanto comia.

“Você ouviu? Eles encontraram outro Guarda morto perto da sala do trono. O Senhor do Sangue o pegou.”

“Bom para nós. Aquele monstro realmente me dá arrepios.”

“É. Assustador. Mas… sabe do que eu realmente tenho medo?”

O morador da favela olhou para seu parceiro, que tinha pagado um tributo para viver no castelo apenas algumas semanas atrás, e arqueou uma sobrancelha.

“O quê?”

“Harus. Aquele cretino sinistro. Onde ele está agora? Droga, se eu pudesse sonhar, tenho certeza de que teria pesadelos com aquele açougueiro todas as noites.”

“… Espera. Você não ouviu?”

“O quê?”

“Ele está morto.”

O tributário abriu os olhos arregalados, enquanto Sunny se virou e tentou reprimir um sorriso.

“Não acredito!”

“É. Eles encontraram o corpo dele após a grande batalha em um corredor escondido atrás do trono. Alguém o… o espancou até a morte. Com as mãos nuas. Foi isso que ouvi.”

Por alguns segundos, houve silêncio. Então, um deles disse:

“Que tipo de humano poderia matar aquele monstro? Com as mãos nuas?”

O morador da favela estremeceu.

“É isso aí. Ninguém sabe. Todos os poderosos foram contabilizados. Você viu por si mesmo, todos estavam lutando na sala do trono.”

“… Droga. Agora estou com mais medo ainda. Harus já era assustador o suficiente, mas pensar que há uma pessoa neste Castelo poderosa o suficiente para matá-lo tão facilmente… enquanto permanece completamente despercebida e desconhecida, todo esse tempo… caramba, isso é aterrorizante.”

O morador da favela concordou com a cabeça e se virou para Sunny:

“Ei… Sunny, certo? Você é o batedor da Senhora Nephis? Quem você acha que poderia matar Harus?”

Sunny pensou por um momento e então disse honestamente:

“Bem… além de mim mesmo, que sou um verdadeiro terror no campo de batalha e possivelmente um dos Adormecidos mais mortais que já existiram no mundo… ah… acho que a Cassie poderia.”

O jovem olhou para ele com desaprovação e depois balançou a cabeça.

“Isso não é legal, cara. Se gabar está bem, eu acho, mas zombar da Senhora Cassia foi realmente baixo da sua parte.”

Sunny piscou. Quando foi que ele zombou de Cassie? Considerando a Habilidade do Aspecto que Harus possuía, ela realmente era a próxima melhor pessoa para lutar contra o corcunda depois do próprio Sunny. Ela já era cega e se adaptou ao máximo para lutar nesse estado. Com a ajuda de seus Ecos, Cassie tinha boas chances de sobreviver a essa batalha.

Com um sorriso de desculpas, ele deu de ombros e disse:

“Desculpe, escolhi mal minhas palavras. De qualquer forma, estou de saída.”

Com isso, ele saltou da caixa e seguiu em direção à barricada que servia como a fronteira da fortaleza da facção.

O morador da favela arqueou as sobrancelhas.

“Para onde você está indo? A noite está chegando!”

Sunny sorriu.

“Caçando um grande. Ah, não se preocupe. Eu vivi na Cidade Sombria por três meses, lembra? Nada vai acontecer comigo hoje…”


Shadow
Slave – Capítulo  303
Sombra Útil

Traduzido usando o ChatGPT

O morador da favela pressionou o dedo contra os lábios e sibilou com exasperação:

“Retira isso! Você está louco?”

Sunny piscou.

“O quê? Não. Bem, eu estive louco por um tempo. Mas agora não estou.”

O jovem olhou para ele com dúvida e balançou a cabeça:

“Mesmo assim, não provoque o azar. Você pelo menos tem uma Memória para mantê-lo seguro?”

A questão de se armar era um grande problema para os seguidores de Neph. Mais da metade deles não tinha uma armadura ou arma Memória, tendo que se virar com armamentos comuns feitos de qualquer coisa que estivesse à mão. Era uma das razões pelas quais lutar contra os Guardas e os Caçadores era tão difícil para eles.

O outro cara, aquele que costumava pagar tributo, suspirou e chamou seu amigo:

“Você perdeu a cabeça? Você está falando com um membro do coorte pessoal da Senhora Nephis. Claro que ele tem Memórias.”

Com isso, ambos olharam para suas próprias espadas improvisadas.

Esses dois estavam entre aqueles que empunhavam Garras Negras, lâminas feitas a partir das garras do Mensageiro do Pináculo que Sunny e os outros mataram. Suas bases eram envoltas em couro, permitindo que uma pessoa usasse a longa garra curva como arma.

Considerando que essas garras vinham de um Monstro Caído, em termos de armas, elas eram algumas das melhores. Empunhá-las com eficiência, no entanto, não era uma tarefa fácil.

O morador da favela fez uma careta.

“Certo. Droga! Tenho orgulho de empunhar uma das Garras Negras, não me entenda mal. Mas se cada um de nós tivesse um conjunto adequado de Memórias… esses desgraçados não estariam nos eliminando um por um, isso é certo.”

Sunny olhou para ele com uma expressão complicada. Depois, sorriu.

“Uma boa Memória pode mudar muita coisa, é verdade.”

Assim que se virou, o sorriso desapareceu do rosto dele.

‘…Isso não vai salvar suas vidas, no entanto. Todos vocês são apenas cadáveres ambulantes.’

Com isso, ele deixou os dois Adormecidos para trás, subiu pela barricada e saiu.

No entanto, eles estavam certos. A falta de Memórias era um grande problema.

…Sunny caminhou pelas sombras, indo cada vez mais fundo nas entranhas da antiga cidadela. O Castelo Luminoso era enorme em tamanho e possuía inúmeros corredores sinuosos. Alguns eram comparativamente fáceis de navegar, enquanto outros não seguiam nenhuma lógica aparente. Havia torres altas conectadas por pontes aéreas e masmorras profundas cheias de escuridão e perigo.

Havia humanos com assassinato em seus corações perambulando por esses corredores, bem como coisas muito mais aterrorizantes. Sons perturbadores às vezes ecoavam pelos salões de pedra, fazendo Sunny parar e franzir a testa.

Algumas vezes, ele decidiu se esconder para evitar ser notado pelas patrulhas dos Guardas ou dos Caçadores. Seguindo em seu rastro, ele tropeçou em alguns corpos frescos e se arrependeu de não matar aqueles desgraçados quando teve a chance.

Meia hora depois, Sunny estava em algum lugar sob o principal baluarte do Castelo, movendo-se por um corredor escuro com passos cuidadosos. Foi então que ele ouviu os sons de uma luta vindo além da próxima curva.

‘…Ah, que aborrecimento.’

Hesitando um pouco, ele fez a curva e presenciou uma cena que era típica na antiga cidadela nos dias de hoje.

Um humano estava tentando matar outro.

Neste caso, era um Guarda corpulento que parecia vagamente familiar. O homem grande estava pressionando alguém pequeno e magro contra a parede, estrangulando-os com mãos enluvadas. Um lampião de óleo quebrado ardia no chão, fazendo as sombras das duas pessoas em luta parecerem grandes e ameaçadoras.

O rosto do Guarda tinha quatro arranhões profundos, que escorriam sangue. Estava contorcido em uma expressão de raiva e prazer sombrio. O rosto de sua vítima, enquanto isso, estava lentamente ficando azul.

Era uma jovem pequena com cabelos escuros e olhos castanhos, que atualmente estavam cheios de dor e desespero.

Apenas alguns momentos antes de ela perder a consciência, porém, uma mão apareceu das trevas e deslizou uma estranha adaga transparente pela garganta do Guarda. Sangue quente jorrou no ar, e ele caiu no chão com um som horrível e borbulhante.

A jovem cambaleou e puxou um ar rouco, esfregando o pescoço machucado. Alguns momentos depois, ela olhou para cima e estudou cautelosamente seu salvador.

Era um jovem muito pálido e esguio, com um rosto jovem e olhos escuros e estranhamente magnéticos. Atualmente, ele estava limpando sua adaga na manga de sua armadura e encarando o Guarda moribundo com uma expressão indiferente.

Na verdade, ele estava perturbadoramente indiferente, nada parecido com alguém que acabara de matar outro ser humano. Não havia nem nojo e medo nem prazer e triunfo em seu rosto, apenas… nada.

Era o rosto de um assassino frio e calculista.

Virando-se para ela, o jovem sorriu:

“Uh… você é Aiko, certo?”

Sunny olhou a jovem, certificando-se de que ela não estava gravemente ferida. Ele a conhecia um pouco dos seus dias no Castelo. Naquela época, ela havia sido uma das poucas pessoas que conseguiam pagar tributos sem se preocupar em conseguir fragmentos suficientes para fazê-lo na semana seguinte.

Ela possuía a única casa de jogos na Cidade Sombria, o que automaticamente tornava seu estabelecimento popular entre os membros do Hospedeiro. Mas também era a razão pela qual muitos deles guardavam ressentimento em relação à garota pequena.

Aiko assentiu cautelosamente. Normalmente, havia faíscas travessas em seus olhos, mas agora, havia apenas medo contido. Sunny dispensou o Fragmento do Luar e disse em um tom amigável:

“Prazer em conhecê-la. Eu sou Sunny.”

A jovem olhou para ele por um momento e depois disse:

“Você é um dos homens da Estrela da Mudança, certo?”

Ele fez uma careta.

“Eu não sou homem de ninguém. Sou completamente independente. Mas sim, atualmente, Nephis é minha… empregadora, eu acho.”

Aiko hesitou e disse com uma voz educada e agradável:

“Entendi… bem, Sunny. Obrigada por salvar minha pele. Vou indo então.”

Sunny sorriu.

“Ah, desculpe… eu disse que você pode ir? Acho que não. Na verdade, insisto que você fique.”

Aiko olhou para o cadáver do Guarda e depois para o jovem pálido. Será que ela imaginou ou havia leves indícios de loucura em seus olhos agora?

“Ah, por que você não disse antes! Se você quer que eu fique, então eu definitivamente ficarei. Será um prazer, de verdade. Mas, uh, Sunny… por que exatamente você quer que eu fique?”

Ele coçou a parte de trás da cabeça e respondeu depois de uma breve pausa:

“Ah, fico feliz que você perguntou. Veja bem, estou tentando caçar algo grande. E pensei que você seria capaz de ajudar…”


Shadow
Slave – Capítulo  304
Caçando um Grande

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny encarou Aiko, secretamente satisfeito por não ter que olhar para cima desta vez. Os olhos da jovem vasculharam as profundezas do corredor, avaliando claramente quais eram suas chances de fugir.

…Elas não eram boas.

No final, ela suspirou e se virou para Sunny com uma expressão carrancuda. Por algum motivo, uma expressão tão séria parecia um pouco cômica em seu rosto delicado.

“Sunny, certo? Olha, amigo… uh… chefe. Sou muito grata por você ter me ajudado, mas sinceramente, eu pareço uma caçadora? Como vou te ajudar a caçar? Talvez você devesse pedir ajuda a um dos seus amigos fortes e viris…”

Então, os olhos dela se arregalaram.

“Você não está planejando me usar como isca, está?”

Sunny riu.

“Não, não. Nada disso. É só que para esta caçada em particular, você é a única que pode ajudar. Aliás, não foi por acaso que te encontrei. Eu estava observando você por um longo tempo, na verdade.”

Ela empalideceu um pouco.

“Ah, entendi. Bem… cada um com suas manias, eu acho. Mas ainda assim, não sou uma guerreira. Realmente acho que não vou conseguir te ajudar desta vez, infelizmente…”

Sunny balançou a cabeça.

“Relaxe, Aiko. Você vê, o grandalhão que estou caçando… é um amigo seu. Um grandalhão gordo chamado Stev. Ele é o meu alvo. E sei que você sabe onde ele está escondido. Porque é você quem o esconde. Então…”

Uma expressão de total surpresa apareceu no rosto de Aiko. Com sincera confusão, ela perguntou:

“Espere, o quê? Stev? O cara do Mercado da Memória? Por que diabos eu saberia onde ele está?!”

Ela piscou algumas vezes e disse hesitante:

“Você tem certeza de que não está me confundindo com alguém, Sunny?”

Ele suspirou e demorou alguns momentos, depois revirou os olhos.

“Tudo bem. Não quero perder tempo aqui, então faremos do jeito rápido. Olhe ali.”

Ele apontou para a própria sombra. Aiko abaixou os olhos, que se arregalaram quando a sombra de repente virou a cabeça e acenou para ela.

“O quê…”

Sunny cruzou os braços e disse:

“Esta aqui é minha sombra. É uma ajudante inestimável. Entre outras coisas, ela pode andar por aí sozinha e me contar o que viu. Adivinhe o que ela viu ontem?”

Aiko empalideceu, encarando a sombra de olhos arregalados.

A sombra olhou de volta para ela, cheia de desprezo.

“Então… vamos parar de fingir que você não sabe onde Stev está. Apenas me leve até ele.”

A jovem olhou para ele e cerrou os dentes. Então, ela perguntou com uma resolução sombria em seus olhos:

“O que você quer com ele?”

Sunny arqueou as sobrancelhas.

“O que eu quero? Aquele cara está andando por aí com uma centena de Memórias no núcleo de sua alma. Adivinhe.”

Aiko apertou seus pequenos punhos.

“Ele é meu amigo. Eu não vou…”

Sunny acenou com a mão e a interrompeu.

“Ah, não seja tão dramática. Eu não vou fazer nada de mal a ele. Se eu quisesse, já teria te matado. Minha sombra viu onde você estava indo, lembra?”

Na verdade, Sunny estava blefando. Embora ele estivesse quase certo de que Aiko estava escondendo Stev por causa da quantidade de comida que ela roubava a cada dois dias – muito para uma garota tão pequena comer sozinha – ele não tinha ideia de onde era o esconderijo dela.

Isso porque estava localizado em algum lugar além do território da Guarda, e Sunny evitou enviar sua sombra para qualquer lugar perto de onde Seishan estava.

Uma expressão atônita apareceu no rosto dela. Depois de um tempo, Aiko perguntou:

“Você realmente não vai nos machucar?”

Sunny ofereceu a ela seu sorriso mais amigável e sincero.

Por algum motivo, a menina pequena estremeceu.

“Eu não vou, pode confiar em mim. Afinal, sou o homem mais honesto do mundo. Em dois mundos, até mesmo…”

Algumas horas depois, três figuras estavam esgueirando-se pelos corredores do Castelo Luminoso. Um era um jovem pálido com armadura de couro escuro, o segundo era uma garota pequena com olhos travessos e o terceiro era um gigante com uma enorme barriga redonda.

Por causa dele, todas as tentativas de serem furtivos eram praticamente inúteis.

Ao se aproximar de outra esquina, Sunny suspirou e deu aos outros dois um sinal para parar.

“Os Guardas estão patrulhando adiante. Teremos que esperar um pouco.”

Stev e Aiko olharam um para o outro e deram de ombros. Por causa da diferença de tamanho, os dois juntos pareciam uma dupla cômica. Balançando a cabeça, Sunny invocou a Primavera Eterna e deu alguns goles de água, depois ofereceu a bela garrafa de vidro a eles.

“Por que você estava se escondendo de todos, afinal, Stev?”

O gigante corpulento olhou para ele com uma expressão carrancuda e disse em um tom deprimido:

“Por que mais? Assim que essa bagunça começou, eu sabia que as pessoas viriam atrás de mim para pegar as Memórias.”

Sunny franziu a testa.

“O Mercado das Memórias pertencia ao Anfitrião, então por que você não foi até Tessai ou Gemma?”

Stev fez uma careta.

“Conheço Tessai muito bem para me aproximar dele com o Lorde Gunlaug desaparecido. Quanto a Gemma — nós nos damos bem, na verdade. Mas aquela garota, Kido… ah, digamos que eu a chamei de alguns nomes no passado. Por causa de, ah… uma disputa comercial, pode-se dizer. Quem diria que ela se tornaria uma das tenentes? De qualquer forma, eu estava com medo da minha segurança porque ela e Gemma são, você sabe…”

Sunny levantou uma sobrancelha e perguntou com um tom curioso:

“E o que aconteceu com Nephis?”

Aiko olhou para ele com uma expressão complicada.

“Ouvimos dizer que o povo dela não trata bem a gente do Castelo. E Stev estava até oficialmente sob o Anfitrião, então… meio que não tínhamos para onde ir.”

Sunny franziu a testa. De fato, havia um certo grau de conflito interno na facção de Neph, com algumas pessoas dos assentamentos externos sendo contra qualquer pessoa do Castelo se juntando a eles. A Estrela da Mudança e os membros de sua coorte tentavam impedir que algo muito desagradável acontecesse, mas não podiam estar em todos os lugares ao mesmo tempo.

“Há alguns encrenqueiros, é verdade. Mas vocês ficarão bem. Apenas digam que estão comigo.”

Ele pensou por alguns momentos e então se corrigiu:

“Na verdade, não digam isso. A maioria deles mal sabe quem eu sou. Digam que estão com o Night. E se o Night perguntar por que estão por aí dizendo às pessoas que estão com ele, digam a ele que estão comigo.”

Os dois de repente olharam para ele.

“Meu amigo Kai está vivo? Que ótima notícia!” Stev disse com um largo sorriso.

No rosto de Aiko, apareceu uma expressão sonhadora.

“Por que você não me disse desde o início que conhecia o Night? Isso teria facilitado muito as coisas!”

Sunny olhou para eles e balançou a cabeça.

“Controlem-se, tá?”

Por que ele tinha gastado uma hora inteira tentando convencer Stev a voltar com ele? Ele poderia ter levado Kai consigo, e o maldito bastardo diria sim depois de um sorriso do belo arqueiro.

‘Tão injusto…’

Então, de repente, ele virou a cabeça e congelou.

Algo estava errado. Muito, muito errado. Os Guardas que deveriam passar pela sombra dele um minuto atrás… nunca apareceram.


Shadow
Slave – Capítulo  305
Rastro de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

Levantando a mão, Sunny fez um sinal para Aiko e Stev ficarem quietos. Então, com uma carranca, ele ordenou que a sombra abandonasse seu esconderijo e encontrasse os Guardas.

‘Eles não podem estar perto de nós… Eu teria ouvido.’

Então, onde diabos eles foram?

Logo, ele teve sua resposta.

Os três Guardas estavam no corredor a cerca de cem passos da posição atual de Sunny, logo atrás de uma esquina. Em um lugar onde eles não deveriam estar, já que estava bem fora de sua rota anterior.

Eles também estavam mortos.

Dois tiveram seus crânios esmagados. Sunny não sabia que arma, ferramenta ou membro foi usado para matá-los, porque suas armaduras de Memória já haviam desaparecido. Teria que ser algo capaz de perfurar o aço, no entanto, porque os Guardas estavam usando capacetes na última vez que os viu.

O terceiro estava ainda pior. Sua garganta estava rasgada, aparentemente com presas terrivelmente afiadas… a tal ponto que a cabeça do jovem estava quase separada de seu corpo. Esperar-se-ia um mar de sangue saindo de uma ferida tão terrível, mas na verdade, havia surpreendentemente pouco dele no chão.

No entanto, o cadáver do Guarda estava anormalmente pálido, como se completamente desprovido de sangue.

‘Maldições…’

Sunny sentiu um calafrio percorrer seu corpo.

A sombra olhou cautelosamente ao redor, mas não percebeu mais ninguém presente na cena do horrível massacre.

Aiko e Stev olhavam para Sunny com expressões alarmadas. Depois de esperar por alguns minutos, ele finalmente relaxou um pouco e fez um gesto para que eles o seguissem.

“O que aconteceu?”

Ele hesitou por alguns segundos e depois disse em tom uniforme:

“O Senhor do Sangue acabou de passar por aqui.”

Os olhos deles se arregalaram.

“Aquele demônio?! Então por que não estamos correndo?!”

Sunny olhou para eles com uma expressão calma.

“Não se preocupem, já foi embora.”

Por dentro, no entanto, ele estava tudo menos calmo.

Uma criatura capaz de matar três Guardas não era necessariamente algo que o assustaria. Uma que conseguiu passar pela sombra dele e abatê-los a apenas cem passos de distância sem fazer barulho suficiente para chamar sua atenção… isso, por outro lado, era motivo de preocupação.

‘Que tipo de abominação é essa?’

Infelizmente, os três tiveram que passar pelo local onde os Guardas haviam sido mortos para chegar ao seu destino. Logo, o cheiro de sangue atingiu suas narinas, fazendo Aiko e Stev empalidecerem.

Os corpos dos Guardas pareciam ainda mais horríveis pessoalmente. Sunny franziu levemente a testa, enquanto Aiko e Stev lutavam para manter o conteúdo de seus estômagos dentro.

“Deuses… pobres coitados…”

Sunny não disse nada, olhando ao redor com uma expressão sombria. Ele esperava notar algo que sua sombra havia perdido para lhe dar uma pista de que tipo de Criatura do Pesadelo o Senhor do Sangue era, exatamente.

Mas não havia sinais de que alguém, exceto os três Guardas, estivesse neste corredor há muito tempo.

“Ei, Sunny? Podemos ir embora, por favor? Essa porcaria não parece te incomodar, mas eu… quer dizer, Stev parece estar realmente assustado. Imagine só o que vai acontecer se ele desmaiar e cair. Todo o Castelo vai ouvir, provavelmente…”

Sunny hesitou por um momento e depois assentiu.

No entanto, pouco antes de saírem, ele notou algo brilhante na poça de sangue. A sombra não havia notado isso antes porque não havia nada para brilhar no pequeno objeto e fazê-lo refletir a luz de volta.

Abaixando-se, ele estendeu a mão e pegou o pedaço de metal ensanguentado, aproximando-o dos olhos para examiná-lo melhor.

Pressionado entre os dedos estava um intrincado brinco de prata em forma de flor. Não era um amuleto de Memória, no entanto… apenas uma simples peça de joalheria.

‘O que essa coisa está fazendo aqui?’

Com uma carranca confusa, ele hesitou por alguns momentos e depois se levantou, afastando-se dos corpos mutilados.

“Vamos sair daqui…”

Logo, eles retornaram às barricadas que marcavam a fronteira do território da Estrela da Mudança. Os Adormecidos de vigia ficaram surpresos ao ver Sunny voltar com dois estranhos, mas os deixaram entrar sem fazer perguntas.

Aiko arqueou uma sobrancelha.

“Vocês não vão nos inspecionar? E se formos espiões?”

Os vigias se entreolharam, e então um deles disse:

“Normalmente, faríamos isso. Mas é o Sunny.”

A jovem pequena sorriu.

“Ah! Ele é muito respeitado por aqui?”

O vigia deu um olhar estranho e tossiu com um pouco de constrangimento.

“Ah… não é bem isso. É só que começar uma conversa com ele é, ah… bem, você sabe. Uma dor de cabeça.”

Sunny encarou-o com uma expressão ofendida.

“O que isso quer dizer?”

O vigia apressadamente balançou a cabeça.

“Não, não. Nada disso. Ah, preciso inspecionar a barricada. Com licença…”

Com isso, ele se retirou apressadamente.

‘Eu o enganei para tirar as botas dele ou algo assim?’

Sacudindo a cabeça, confuso, Sunny virou-se e levou os dois recém-chegados para mais fundo no reduto, procurando por Nephis.

Ela estava sozinha em uma sala espaçosa. Estrela da Mudança estava sentada no chão, enrolada em sua capa branca, e encarava a parede com uma expressão distante.

Nos últimos dias, Neph estava um pouco estranha. Ela sempre fora distante e difícil de entender, mas agora, seu rosto normalmente indiferente se tornara completamente imóvel. Seus olhos cinzentos sempre foram calmos, mas agora pareciam especialmente frios. Quase… vazios.

Sunny não fazia ideia do que estava acontecendo com ela.

‘Talvez ela ainda não tenha se recuperado de usar sua Habilidade de Aspecto em toda a sua extensão…’

Pigarreando para atrair sua atenção, Sunny fez um gesto para o homem gigante e a garotinha que trouxe.

“Ei, Neph. Eu recrutei esses caras.”

Ela inclinou um pouco a cabeça e não disse nada.

Sunny sorriu.

“Você deve se lembrar da Aiko. Ela foi a pessoa em nome de quem você desafiou aquele Desbravador, Andel. E cortou a cabeça dele.”

Então, ele olhou para Aiko e estreitou os olhos.

A menina pequena apressadamente disse:

“Ah, sim! Obrigada, Senhora Estrela da Mudança. Aquele cara era… ah… uma verdadeira ameaça.”

Nephis assentiu lentamente e disse calmamente:

“…De nada.”

Então, ela olhou para Stev.

“…E você é?”

Um sorriso largo apareceu no rosto de Sunny.

“Ah. Este é o Stev. Stev é um cara muito especial. Veja… ele tem cem Memórias prontas para a batalha armazenadas em seu núcleo de alma.”

Com isso, Sunny deu um tapinha no ombro de Stev e disse:

“…Basicamente, ele vai resolver nosso problema de armas.”


Shadow
Slave – Capítulo  306
Confronto Final

Traduzido usando o ChatGPT

Com todo o Mercado das Memórias de repente caindo nas mãos da facção da Estrela da Mudança, os conflitos nos corredores do Castelo Luminoso se tornaram ainda mais frequentes e brutais. As pessoas continuavam se matando, pintando lentamente toda a cidade de vermelho.

E ainda assim, não era o suficiente para um vencedor surgir.

Nephis estava sempre na linha de frente, liderando seu povo e matando inúmeros inimigos com sua lâmina prateada, como se fosse alienígena ao próprio conceito de misericórdia. Onde quer que ela aparecesse, o sangue fluía como um rio. Ela até mesmo enfrentou Tessai pessoalmente, mas a temível batalha terminou empatada.

Agora que mais de duas semanas se passaram após a morte de Gunlaug e a dizimação da ordem anterior, os humanos começaram a sofrer com a falta de comida. Havia cada vez mais Criaturas do Pesadelo encontrando seu caminho para o Castelo também. A situação estava se transformando lentamente em uma crise irreversível.

Na verdade, já estava.

A guerra civil continuava, ceifando vidas humanas uma após a outra. Mas também estava forjando os que permaneciam vivos em lutadores muito mais temíveis, poderosos e endurecidos.

E então, de repente, o status quo foi finalmente dizimado, anunciando a todos os sobreviventes no Castelo Luminoso que o fim estava se aproximando.

O novo Senhor estava prestes a tomar sua coroa. E não seria o mais nobre ou formidável dos candidatos.

Seria o mais cruel.

A notícia chegou ao reduto da facção da Estrela da Mudança na hora mais sombria da noite. Os batedores enviados às profundezas do Castelo retornaram um após o outro, trazendo consigo notícias chocantes.

A Guarda do Castelo havia lançado secretamente um ataque total ao reduto mantido conjuntamente por Gemma e Kido. Os Caçadores foram derrotados, perdendo muitos de seus membros na batalha. Sem a proteção deles, quase todos os Artesãos foram capturados pelos Guardas, enquanto Kido havia sido morta por Tessai com as próprias mãos. Após sua morte, Gemma e seus guerreiros sobreviventes tiveram que fugir.

Depois que os batedores fizeram seu relatório, um pesado silêncio se instalou no reduto. Todos entenderam o que aconteceria a seguir.

A facção formada pela aliança dos Guardas e das Donzelas já havia sido a mais poderosa das três. Agora que todos os Artesãos estavam em suas mãos e a maior parte do Castelo estava sob seu controle…

Eles viriam atrás da Estrela da Mudança e de seu povo em seguida.

Naquele silêncio, Nephis olhou ao redor, para os rostos pálidos de seus seguidores, e disse após uma longa e comovente pausa:

“…Mantenham-se fortes. Nós prevaleceremos.”

No entanto, pela primeira vez, suas palavras não pareciam convencê-los.

Depois de uma longa noite sem dormir, um visitante inesperado chegou ao reduto.

Era Gemma, o poderoso líder dos Caçadores.

O homem alto parecia muito diferente de como era antes. Sua atitude descontraída havia desaparecido, substituída por uma exaustão sombria. Seu rosto estava sombrio e acinzentado, e sua armadura leve estava rasgada e coberta de sangue.

Ele desejava falar com a Estrela da Mudança.

Depois que ela chegou diante dele, Gemma ofereceu a ela os serviços de seus homens restantes na luta contra Tessai.

Ela inclinou a cabeça e perguntou, sua voz sem emoção:

“E suas ambições? Você não queria se tornar o próximo Senhor?”

Gemma ficou em silêncio por um longo tempo, o fogo extinto em seus olhos. Finalmente, ele disse:

“Eu nunca quis ser um Senhor. Era o desejo de Kido. Agora que aquele maldito açougueiro… agora que ela está morta, não me importo mais com o trono.”

Ele fez uma pausa, uma sombra triste encobrindo seus olhos. Mas então, brasas de ódio ardente se acenderam em suas profundezas. Gemma cerrava os dentes.

“Tudo o que me importa é ver Tessai morrer. Se você puder me prometer que o derrotará, eu e meus Caçadores o seguiremos até o fim.”

Nephis ficou em silêncio por um tempo, considerando suas palavras. Finalmente, ela se virou e respondeu:

“Sinalize para seus homens virem. Temos comida para compartilhar, então comam à vontade. Preparem-se para amanhã.”

Com isso, ela se afastou.

Gemma encarou suas costas e gritou:

“O que acontece amanhã?!”

Estrela da Mudança fez uma pausa por um momento e então respondeu sem virar a cabeça:

“…Amanhã, eu matarei Tessai.”

No dia seguinte, não houve batedores nem patrulhas enviadas pela manhã. Em vez disso, todos se armaram, se reuniram e marcharam para a sala do trono.

Nephis caminhava à frente de seu exército, vestida com a rígida armadura preta e branca da Legião Luz das Estrelas.

Em sua couraça, sete estrelas brilhantes estavam gravadas.

O grande salão estava exatamente como haviam deixado três semanas atrás. Durante esse tempo, membros das três facções haviam reunido os corpos de seus mortos para dar-lhes enterros apropriados, mas o chão de mármore branco ainda estava pintado de vermelho com sangue.

Tessai e seu povo já os aguardavam lá.

O melancólico gigante estava sentado no trono, olhando de cima. Em suas mãos, havia um aterrorizante maça pesada, ainda molhada do massacre.

Sunny fez uma careta, notando a diferença entre os dois exércitos.

Apesar de todas as perdas, ainda havia quase cem Guardas vivos. Não apenas estavam melhor equipados e treinados do que os habitantes da favela, mas agora também tinham os Artesãos capturados ao seu lado, fornecendo-lhes todos os tipos de ferramentas, equipamentos e invenções mortais.

Os próprios Artesãos estavam ao lado deles, alguns amarrados e acorrentados, outros simplesmente intimidados a se submeter. Seus rostos estavam pálidos, assustados e ensanguentados. De sua posição à frente dos Guardas, parecia que Tessai planejava usar essas pessoas pobres como escudos de carne contra o ataque da Estrela da Mudança.

As Aias também estavam lá, paradas silenciosamente atrás dos guardas. Essas jovens quietas costumavam cuidar do Castelo e realizar várias tarefas ao redor dele, mas também eram capazes de lutar. Como não haviam participado da furiosa batalha que aconteceu após a morte de Gunlaug, seu número não diminuiu muito. Havia cerca de cem delas também.

Sua líder, Seishan, também estava lá, na base das escadas que levavam ao trono. Olhando para ela, Sunny sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Ele não podia explicar, mas essa mulher bela e estranha o fazia sentir medo por algum motivo.

À primeira vista, Nephis tinha mais pessoas do seu lado. Havia pouco mais de trezentos deles, compostos principalmente pelos sobreviventes da favela, com várias dezenas de tributários e uma dúzia ou mais de Caçadores adicionados à mistura.

…Mas na verdade, apenas cerca da metade deles valia alguma coisa na luta contra os Guardas experientes em batalha.

Ao todo, esses eram todos os humanos vivos na Cidade Sombria. Pouco menos de seiscentos.

Todos os outros já estavam mortos.

E quantos mais iriam morrer hoje?


Shadow
Slave – Capítulo  307
Trono de Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Duas forças se enfrentavam, a extensão profanada do grande salão os separando… por enquanto. O tenso silêncio estava repleto de sede de sangue e sombria apreensão.

Sunny caminhou lentamente até a primeira fila da multidão, encarando a massa oposta de guerreiros armados com uma expressão complicada. Do seu ponto de vista, os seguidores da Estrela da Mudança tinham pouca chance de vencer esta batalha.

Eles simplesmente não tinham vantagem contra a Guarda do Castelo — com exceção do fato de que havia mais corpos que eles poderiam jogar contra as lâminas afiadas do inimigo. Mesmo que todos aqui fossem humanos comuns, isso não os ajudaria a prevalecer contra uma força melhor armada e treinada.

O fato de que cada ser humano na sala do trono ser um Adormecido apenas piorava as coisas. A diferença potencial de poder entre dois Despertados era muito maior do que entre dois lutadores comuns.

E ainda assim, ele não achava que Nephis fosse perder — pelo mesmo motivo.

Os Guardas poderiam estar melhor equipados e mais experientes do que os habitantes da favela, mas eles não tinham a Estrela da Mudança ao seu lado. Eles não tinham Effie, Caster e Gemma. Eles não tinham Sunny.

Eles só tinham dois campeões verdadeiramente temíveis: Seishan e o próprio Tessai.

No final das contas, o resultado desta batalha seria decidido por aqueles poucos que se destacavam do mar de Adormecidos, impressionantes como todos os que ainda sobreviviam na Cidade Sombria poderiam ter sido, como penhascos altos e intransponíveis. Entre os Despertos, o poder individual era muito mais importante. E em termos de indivíduos excepcionais, o lado da Estrela da Mudança era muito superior.

Então sim, Sunny tinha confiança de que Nephis iria vencer.

Mas a que custo?

Aqui na Costa Esquecida, as pessoas não tinham para onde recuar. Então esta batalha terminaria apenas depois que um dos lados fosse totalmente aniquilado. E quanto mais perto da aniquilação total uma facção chegasse, mais desesperadamente seus membros lutariam… como ratos encurralados. Quando isso acontecesse, o derramamento de sangue só se tornaria mais terrível.

Será que isso só iria parar quando restassem apenas os mais fortes e resilientes?

Como se estivesse lendo seus pensamentos, Tessai de repente riu e olhou para a multidão de pessoas reunidas na sala do trono com um sorriso sanguinário.

‘Esse… esse bastardo está realmente ansioso pelo massacre?’

O gigante sombrio então olhou diretamente para Nephis e sorriu:

“Estrela da Mudança. Ah, nos encontramos novamente. Mas… espere. Quem é esse ao seu lado? É Gemma, meu velho amigo? Que surpresa agradável! Que atencioso da sua parte trazê-lo aqui. Agora não terei que procurar por toda o Castelo por aquela barata imunda…”

Com isso, ele se levantou lentamente do trono, colocou seu terrível maça no ombro e desceu as escadas, com chamas sombrias acendendo em seus olhos.

“Você veio aqui para morrer, Estrela da Mudança?”

Nephis inclinou a cabeça e olhou para Tessai com olhos vazios.

“…Não. Eu vim aqui para te matar.”

O gigante riu. Pisando no chão de mármore, parou ao lado de Seishan e mostrou os dentes em um sorriso cruel.

Os dois juntos pareciam verdadeiramente temíveis. O gigante sombrio era como uma encarnação de destruição e violência. Sua pele ficara levemente azul devido à barreira invisível de gelo que a envolvia. O ar na sala do trono de repente ficou mais frio, com pequenos flocos de neve dançando nos feixes de luz.

A misteriosa líder das Aias era reservada e elegante, mas não menos aterrorizante.

Seishan era extremamente bela, fria e implacável. Ela usava um vestido simples, mas estranhamente majestoso, seu veludo na cor de vinho tinto. Havia um colar de prata intrincado repousando em seu peito que acentuava sua figura flexível e duas pulseiras em seus pulsos.

Sua característica mais marcante, no entanto, não era sua graça e nem sua beleza, mas sua pele. Era cinza como nuvens tempestuosas, lisa como seda e desprovida de imperfeições.

Assim como Nephis, Seishan era uma daquelas pessoas cuja aparência havia sido mudada pelo seu Aspecto. Mas, no caso dela, essa mudança era muito mais pronunciada. Isso lhe dava uma aparência exótica e sedutora, mas externamente inumana.

A beleza de Seishan era do tipo que colocava tanto desejo quanto medo no coração de uma pessoa.

Quando Tessai se aproximou, ela silenciosamente invocou sua arma e encarou friamente a multidão de habitantes da favela. Muitos deles estremeceram e rapidamente desviaram o olhar.

Poucos momentos depois, um martelo de guerra gracioso apareceu em sua mão, um lado de sua cabeça forjado em forma de um bico estreito.

O gigante sombrio riu.

“Matar-me? Você já não tentou antes? Se minha memória não me falha, da última vez que lutamos, você fugiu como um cão covarde. O que faz você pensar que hoje será diferente, cadela?”

Nephis ergueu levemente o queixo e encarou seu olhar zombeteiro em silêncio.

Tessai balançou a cabeça.

“Aquele olhar. Sonhei em tirar aquele olhar arrogante do seu rosto bonito por muito tempo. Hoje, vou te ensinar a implorar, garota. Então, o que você diz? Que tal acabarmos com essa bagunça de uma vez por todas?”

Os Guardas atrás dele riram e prepararam suas armas, olhando com desprezo e antecipação sombria para os habitantes da favela que os enfrentavam. Os seguidores da Estrela da Mudança cerraram os dentes, fechando suas fileiras e se preparando para atacar.

O derramamento de sangue estava prestes a começar.

Nephis invocou sua espada de prata e respondeu a Tessai, sua voz fria e indiferente:

“…Vamos.”

Por um momento, o tempo pareceu desacelerar.

Com um sorriso bestial, o gigante avançou. Ele abriu a boca, pronto para dar o comando de ataque aos seus soldados.

Um passo atrás, Seishan se moveu silenciosamente para segui-lo…

…E trouxe o bico do seu martelo de guerra na parte de trás da cabeça de Tessai, esmagando seu crânio com um golpe devastador.

Ao mesmo tempo, as Aias que estavam atrás dos Guardas atacaram os homens desavisados com longas facas que apareceram de suas mangas. Essas facas não eram Memórias e, como tal, não demoravam para se entrelaçar na realidade ou brilhar com luz etérea ao fazê-lo. Em vez disso, eram feitas de aço, osso e obsidiana negra.

Apenas um momento depois, as lâminas se cravaram na carne dos Guardas, massacrando-os impiedosamente. As Aias miravam em suas gargantas, corações e olhos. O sangue escorria novamente pelo chão de mármore, e gritos de agonia aterrorizada preenchiam o ar.

Quando os soldados de Tessai perceberam o que estava acontecendo, já era tarde demais. Eles não tiveram chance de resistir ao ataque traiçoeiro.

Uma dúzia de segundos depois, tudo acabou. Cem poderosos lutadores foram impiedosamente eviscerados sem nem mesmo ter a chance de levantar suas armas. Seus corpos jaziam no chão, um olhar de horror e incredulidade para sempre congelado em seus rostos.

…Apenas Tessai ainda estava vivo.

Apesar de seu crânio estar quebrado, o gigante ainda lutava para se levantar, a fúria contorcendo as linhas de seu rosto. No entanto, suas tentativas desorientadas enfraqueciam a cada segundo.

Um rugido confuso e dolorido escapou de seus lábios.

Enquanto centenas de Adormecidos olhavam em choque e horror, Nephis caminhou lentamente pelo grande salão e parou perto dele.

Seishan, que estava atrás do gigante, fez uma reverência respeitosa.

“Senhora Estrela da Mudança.”

Sunny olhou para o martelo de guerra dela, que estava molhado com sangue e matéria óssea, com fragmentos de osso grudados em sua superfície metálica. Uma expressão de reconhecimento apareceu repentinamente em seu rosto.

“O martelo… o martelo do pedreiro…”

Nas mãos graciosas de Seishan estava a sexta Memória Fragmentada. Aquela que pertencia ao colosso ambulante, a estátua do Construtor que havia criado as paredes da Cidade Sombria.

O Fragmento da Luz Solar.

Nephis fez um aceno cortês à bela mulher.

“Bom trabalho.”

Finalmente, a identidade do espião que a ajudara de dentro do Castelo foi revelada.

Então, ela se virou para o gigante moribundo e o encarou. O rosto de Nephis estava imóvel e inexpressivo, sem emoção aparecendo em seus frios olhos cinzentos. Após alguns momentos, ela disse calmamente:

“Eu prometi te matar.”

Com isso, ela ergueu sua espada e perfurou o coração de Tessai com um golpe rápido e preciso. O gigante estremeceu e, em seguida, ficou imóvel.

Recuperando sua espada, Nephis fechou os olhos e a usou para se apoiar por alguns momentos. Um leve tremor percorreu seu corpo.

A guerra pelo trono acabou.

O Castelo Luminoso finalmente encontrou sua nova Senhora.


Shadow
Slave – Capítulo  308
Aia

Traduzido usando o ChatGPT

Após o aniquilamento da Guarda do Castelo, os membros principais da coorte se reuniram em uma pequena sala não muito longe do grande salão. De lá, eles podiam ouvir os corpos dos Guardas mortos sendo despojados de qualquer coisa valiosa e, em seguida, arrastados para serem descartados… para não atrair as hordas de famintas Criaturas do Pesadelo.

Assim, a antiga facção mais poderosa do Castelo Luminoso não existia mais.

A julgar pelas expressões no rosto de todos, ninguém sabia da aliança secreta entre Nephis e as Damas de Companhia. Talvez com exceção de Cassie.

Mas nenhum deles ousou perguntar a Estrela da Mudança sobre isso.

Bem, Sunny não tinha tal problema.

Encarando sua corajosa líder com uma expressão duvidosa, ele disse:

“Então, quando você começou a trabalhar com Seishan?”

Nephis lançou um olhar para ele e deu de ombros indiferente.

“Logo depois que você partiu.”

Uma leve faísca apareceu em seus olhos.

“Por quê? Está surpreso?”

Sunny permaneceu em silêncio por um tempo e depois balançou a cabeça.

“Não, na verdade não. Eu descobri que seu espião era um dos tenentes há muito tempo. Eu só não sabia qual. Mas eu pensei que a cooperação de vocês terminaria com a morte de Gunlaug ou que eles te trairiam assim que você se livrasse dele para eles.”

Estrela da Mudança sorriu sombriamente.

“…Ela não faria isso.”

Sunny franziu a testa levemente e perguntou, sua voz cheia de fria e calculista curiosidade:

“Então por que ela não se juntou à sua facção quando tudo isso começou? Por que fazer todo esse esforço para criar essa farsa?”

Mas então, ele levantou a mão para impedi-la de responder e fez uma careta.

“Na verdade, não diga nada. Eu posso adivinhar. Se as Damas de Companhia se juntassem a nós diretamente, o poder da facção teria sido imenso. E isso pressionaria os outros três tenentes a se unirem contra ela, em vez de lutarem entre si. Então, realmente teríamos que acabar com tudo em uma batalha total, onde o último homem de pé vence. Certo?”

Nephis olhou para ele e assentiu.

“Correto.”

‘Não só eles impediram Tessai e Gemma de considerar uma aliança, mas também evisceraram a Guarda do Castelo sem perder um único seguidor. Quão… diabólico.’

Até um trapaceiro traiçoeiro como Sunny não pôde deixar de se impressionar.

No entanto, havia um problema. Sua carranca retornou, agora ainda mais profunda do que antes.

“Se me lembro bem, a última vez que falamos sobre sua espiã, você disse que ela nunca poderia ser confiável. Você só confiava nas informações que ela fornecia. Por que essa mudança de coração? Como você teve tanta certeza de que ela cumpriria sua parte no acordo?”

Uma voz agradável e aveludada veio de repente por trás dele.

“Talvez eu possa me explicar.”

‘Que diabos?!’

Com uma expressão assustada, Sunny se virou e viu a bela mulher parada bem na frente dele. De perto, ela era ainda mais impressionante, com sua estranha pele cinza parecendo brilhar suavemente à luz do sol.

‘Como ela se aproximou tanto sem alertar nem eu nem minha sombra?’

Ele não gostou do fato de Seishan ter conseguido se aproximar dele sem ser percebida. Coisas assim não deveriam acontecer…

A linda mulher, enquanto isso, fez uma reverência reservada e disse:

“Permitam-me me apresentar. Eu sou Song Sei Shan…”

De repente, os olhos de Caster se estreitaram. Uma expressão estranha apareceu em seu rosto.

Sunny não perdeu essa mudança repentina.

‘Bem, o fato de nosso orgulhoso descendente reagir dessa maneira só pode significar uma coisa. É alguma coisa relacionada ao Legado.’

Sunny encarou Seishan, vendo-a sob uma nova luz. Ele estudou cada detalhe de sua aparência, desde o corte modesto de seu vestido de veludo até o brilho prateado de seu intrincado colar.

Ela não parecia um Legado. Pelo menos não os que ele tinha visto.

No entanto, um pequeno detalhe de sua aparência o fez hesitar…

Percebendo seu olhar, Seishan ofereceu um sorriso educado.

“Ah. Não, eu não sou uma verdadeira descendente do grande clã Song. No entanto, fui criada e cuidada pela própria Líder do Clã, como muitas outras meninas órfãs pelo Feitiço do Pesadelo. Como tal, é meu dever e ardente desejo retornar ao mundo real e pagar minha dívida.”

Ela demorou alguns segundos e depois baixou os olhos.

“É por isso que, embora você não tenha motivos para confiar no meu caráter, pode pelo menos confiar no fato de que meus desejos se alinham com os seus. Eu segui Gunlaug porque apenas ele era capaz de dar às pessoas uma chance de sobreviver à Costa Esquecida. E seguirei a Senhora Estrela da Mudança, porque apenas ela pode nos dar uma chance de escapar dela. Essa é minha crença, e é isso que farei. Afinal, ela é filha de Broken Sword.”

Sem precisar discutir nada, todos olharam para Kai, que tossiu e disse em um tom constrangido:

“Ah… sim. Tudo isso é verdade. Ela é muito sincera.”

Effie levantou uma sobrancelha e se virou para Seishan, dando de ombros:

“Bem… seja bem-vinda ao grupo, então? Eu acho.”

Um após o outro, os outros membros do grupo repetiram a saudação dela. Sunny foi o último a falar.

Quando chegou a vez de saudar a bela Camareira, no entanto, ele permaneceu em silêncio. Logo, um silêncio constrangedor pairou na sala.

Sunny olhou para o resto das pessoas reunidas ali.

Nephis, Cassie, Effie, Caster, Kai, Seishan… e ele.

Sete pessoas no total…

Alguns momentos depois, ele se virou para Seishan e a encarou por um instante, e finalmente disse, com a voz estranhamente contida:

“Bem-vinda.”

Ela olhou para ele com um sorriso reservado.

No entanto, Sunny não havia terminado de falar. Rapidamente olhando para algum lugar à esquerda do rosto de Seishan, ele hesitou por um momento e acrescentou:

“Ah, certo! Quase me esqueci. Encontrei algo seu. Acho que você deixou cair.”

Com isso, ele levantou a mão. Em sua palma aberta, estava um brinco de prata intricado, um lado dele coberto de sangue.

Seishan olhou para ele por alguns momentos. Então, seus lábios de repente se abriram, e seu sorriso se tornou largo e brilhante.

Olhando para ele com olhos cintilantes, ela disse:

“Muito obrigada… Sunny, certo? Eu pensei que tinha perdido.”

Seus dentes eram perfeitamente alinhados, perolados e impecavelmente brancos.


Shadow
Slave – Capítulo  309
Onde os Sonhos Podem Vir

Traduzido usando o ChatGPT

Na semana seguinte, as coisas se moveram com uma velocidade terrível.

Nephis tornou-se governante do Castelo Luminoso sem qualquer tipo de cerimônia gloriosa ou discurso emocionado. Ninguém questionou sua autoridade, de qualquer forma, como se fosse um simples fato da vida.

Em certo sentido, era.

No entanto, Sunny achou interessante que ela não ocupou seu lugar no trono branco da antiga cidadela nem uma vez. Mesmo quando havia a necessidade de uma grande reunião, a Estrela da Mudança sentava-se no último degrau da escada que levava ao trono. Como se quisesse mostrar que o Castelo Luminoso não pertencia a ela… ou, talvez, que ela não pertencia ao Castelo Luminoso.

No início, ele tinha certeza de que Nephis iria pressionar as pessoas a marcharem imediatamente sobre o Pináculo Carmesim, mas ela nem mesmo mencionou isso. Quando ele a confrontou sobre seus planos, ela simplesmente disse que iriam esperar até o solstício de inverno chegar antes de tomar qualquer decisão.

Faltavam apenas alguns dias, de qualquer forma. Enquanto isso, todos os que ainda estavam vivos tinham muito o que fazer.

Havia apenas quinhentas pessoas na Cidade Sombria agora. Em menos de um mês, a população humana da Costa Esquecida foi reduzida pela metade. O assentamento externo permaneceu completamente abandonado, mas mesmo assim, mal havia pessoas suficientes para manter e proteger o Castelo Luminoso.

No entanto, eles perseveraram.

Os corredores e salões da antiga cidadela foram limpos de sangue e cadáveres. As Criaturas do Pesadelo que encontraram seu caminho para dentro foram sistematicamente caçadas e eliminadas. As brechas nas linhas de defesa que elas criaram foram localizadas e reparadas.

Os vigias de Neph assumiram o papel da dizimada Guarda do Castelo, protegendo as muralhas e o baluarte das ameaças externas. As partidas de caça retomaram suas expedições às ruínas, com caçadores do assentamento externo e do Castelo unindo forças sob a liderança de Effie e Gemma. Mais uma vez, havia comida para todos comerem e segurança para desfrutarem.

Apesar do vazio angustiante e da ausência de tantos jovens homens e mulheres que morreram no tumulto da luta sangrenta pelo trono, sem mencionar as cicatrizes invisíveis deixadas nas almas daqueles que sobreviveram, as coisas estavam lentamente começando a se parecer com o que haviam sido antes.

Mas por trás dessa aparência de normalidade, eles estavam longe disso. E a razão para isso era a Estrela da Mudança e sua Coroa do Alvorecer.

Com a ajuda da milagrosa Memória do Fragmento, os humanos da Cidade Sombria agora eram capazes não apenas de caçar mais Criaturas do Pesadelo e com menos risco, mas também de desafiar os governantes Caídos das ruínas amaldiçoadas. Claro que nem todas essas terríveis criaturas podiam ser mortas sem pagar um preço muito alto. Mas depois de tantos anos na Costa Esquecida, os Caçadores experientes sabiam muito sobre os vários horrores que povoavam a cidade. Reunindo esse conhecimento, eles determinaram quais poderiam desafiar e sobreviver.

Uma após a outra, muitas Criaturas do Pesadelo poderosas foram rastreadas e mortas. De repente, os humanos se tornaram, se não a espécie dominante na Cidade Sombria, pelo menos não a mais fraca.

Ao matar abominações Caídas, Nephis estava alcançando vários objetivos simultaneamente. Ela estava acumulando constantemente um arsenal de Memórias para armar todas as pessoas do Castelo. Algumas dessas Memórias eram até do Rank Ascendido, e o número desses armamentos poderosos crescia lentamente.

Ela e seus guerreiros também traziam grandes quantidades de fragmentos de alma, que eram então entregues aos habitantes do Castelo para absorver e se fortalecer.

Em uma reviravolta irônica do destino, parecia que agora era a Senhora Luminosa quem prestava tributo aos seus súditos, e não o contrário.

Isso só fez o respeito e admiração que as pessoas sentiam por ela se fortalecerem.

Mas, talvez o mais importante, foi o fato de que, por meio dessas caçadas, ela estava treinando seu povo para lutar juntos como uma força coesa e prevalecer contra criaturas muito mais poderosas do que eles.

Guiados por Cassie, os Artesãos sobreviventes também trabalhavam duro. Eles estavam aplicando sua maestria e habilidade para fechar quaisquer lacunas em como os humanos da Cidade Sombria estavam equipados e abastecidos para a batalha contra o Reino dos Sonhos. No entanto, a natureza de suas tarefas estava drasticamente diferente agora.

Se antes eles cuidavam de manter o estilo de vida das pessoas que viviam no Castelo, tanto quanto trabalhar para fornecer equipamento e armamento ao Exército de Gunlaug, agora seu único trabalho era criar coisas que as pessoas precisariam na batalha.

Era como se estivessem se preparando para a guerra.

Havia alguns projetos grandes em que os Artesãos estavam trabalhando que Sunny pouco sabia. Essas coisas foram solicitadas a eles pela própria Nephis. Ele suspeitava que seriam úteis quando finalmente chegasse a hora de atacar o Pináculo Carmesim.

… Assim, chegou o solstício de inverno.

Nesse dia, exatamente um ano atrás, Sunny havia chegado à Costa Esquecida. Era difícil acreditar que ele havia sobrevivido aqui por tanto tempo. Que todos eles tinham. Mas também parecia que um ano não era suficiente para abranger tudo.

Parecia mais como uma vida inteira. Talvez várias vidas…

Também foi nesse dia, um ano depois, que Sunny completou dezoito anos.

Lembrando-se de seu aniversário anterior, um leve sorriso apareceu em seus lábios. Naquela época, Cassie, que era uma completa estranha, ofereceu-lhe inesperadas felicitações. Ele também fez planos para comemorar seu próximo aniversário como um Desperto, bebendo uma xícara de café com bastante leite e açúcar.

Esses sonhos não se concretizariam.

Em vez disso, Sunny celebrou seu décimo oitavo aniversário em um salão vazio da Torre do Crepúsculo, praticando os passos da Dança das Sombras, suor escorrendo por seu corpo esguio e forte.

Nos últimos dias, ele sentia que estava quase lá. Só mais um pouco e o primeiro nível de domínio sobre seu misterioso Legado de Aspecto seria dele. Já estava ao seu alcance.

Mais uma coisa aconteceu naquele dia.

Enquanto Sunny continuava a treinar, a voz sutilmente familiar do Feitiço sussurrou em seu ouvido:

[… Sua Sombra evoluiu.]


Shadow
Slave – Capítulo  310
Demônio das Sombras

Traduzido usando o ChatGPT

Baixando sua espada, Sunny ficou em silêncio no quarto vazio por um tempo. Na janela, o eixo distante do Pináculo Carmesim pairava, a luz do amanhecer aos poucos pintando-o de vermelho.

Um sorriso sutil apareceu em seu rosto.

“Ah, obrigado, Feitiço. Que belo presente de aniversário.”

Invocando a Primavera Eterna, ele bebeu água fria e deliciosa com avidez e depois se sentou no chão, cruzando as pernas e respirando profundamente algumas vezes.

‘Vamos dar uma olhada…’

Deixando suas preocupações para trás, Sunny mergulhou no Mar da Alma e caminhou além das fileiras de sombras imóveis.

Há muito tempo, havia apenas um punhado delas. Agora, centenas de silhuetas escuras observavam silenciosamente enquanto ele se aproximava do sol tenebroso do Núcleo das Sombras. Entre eles estavam todos os tipos de horrores, criaturas cuja aparência sozinha enlouqueceria homens mais fracos. O Rei da Montanha estava lá. O Cavaleiro Negro também estava lá. O aterrorizante Mensageiro do Pináculo ficava inerte na tranquila superfície da água.

…E havia humanos também. Harus estava entre eles, e Harper também.

Sunny não prestou atenção neles.

Ficando embaixo do Núcleo das Sombras, ele suspirou e invocou as runas.

Nome: Sunless.

Nome verdadeiro: Perdido da Luz.

Classificação: Sonhador.

Núcleo das Sombras: Adormecido.

Fragmentos das Sombras: [977/1000].

…Ele estava tão perto de acumular os mil completos. Se Sunny realmente quisesse, poderia ter abandonado a cautela e se esforçado para alcançá-los antes da inevitável jornada ao Pináculo Carmesim. No entanto, ele estava cauteloso em se envolver em algo desconhecido logo antes do confronto fatídico.

Ele também sentia que seu tempo era melhor gasto consolidando e aperfeiçoando tudo o que já havia aprendido e conquistado, em vez de desperdiçá-lo tentando adquirir algo novo.

Ainda assim, não foi uma decisão fácil.

Com um suspiro, ele continuou lendo.

Memórias: [Sino de Prata], [Manto do Titereiro], [Fragmento da Meia-Noite], [Pedra Comum], [Espinho Espreitador], [Primavera Eterna], [Flor de Sangue], [Fragmento do Luar], [M… …old], [Máscara do Tecelão].

Ecos: —

Sombras…

Ele inclinou a cabeça e leu, uma expressão divertida aparecendo em seu rosto:

…[Santa de Mármore].

… Mármore?

‘Que apropriado…’

Sem perder mais tempo, ele invocou sua Sombra das profundezas do Núcleo. Ela apareceu em um redemoinho de chamas negras, parada diante dele com sua habitual reserva taciturna.

No entanto, Sunny não pôde evitar de arfar.

A Santa realmente havia mudado. Ela ficou mais alta e agora estava ainda mais opressiva. Sua elegante armadura de aspecto pétreo, que antes parecia cortada de granito, agora era inteiramente preta e brilhante, como obsidiana… ou ônix. Na verdade, era muito parecida com a armadura de ônix estilhaçada que ele havia comprado com a ajuda de Kai.

Sua pele, ao contrário, tornou-se lisa e tão branca quanto alabastro… pelo menos a pequena parte dela que ele podia ver através da viseira do capacete.

A Santa parecia muito mais forte, consciente, letal…

Mas não foi isso que fez Sunny arfar.

O que o surpreendeu foi o que se escondia sob a armadura. Dentro da sombra que habitava o corpo de Santa, costumavam haver dois fragmentos etéreos escuros.

Mas agora, havia três.

Sunny olhou para ela por um tempo.

‘Ela… subiu para uma classe superior?’

Finalmente, ele se acalmou e fez as runas descrevendo a Sombra aparecerem. Um momento depois, suas esperanças se mostraram verdadeiras:

Sombra: Santa de Mármore.

Classificação da Sombra: Desperta.

Classe da Sombra: Demônio.

‘Demônio! Ela é um Demônio das Sombras agora…’

Atributos da Sombra: [Mestre de Batalha], [Inabalável], [Centelha de Divindade].

A próxima linha não estava lá antes. Sunny prendeu a respiração.

Habilidades da Sombra: [Sábio das Armas], [Armamento do Submundo].

Ele demorou um momento, tentando conter um sorriso triunfante.

Ele sempre soube que a Santa não era uma Criatura do Pesadelo típica. Mas imaginar que ela adquiriria uma Habilidade real antes mesmo de se tornar um demônio… e não apenas uma, mas duas!

Ardendo de expectativa, ele continuou lendo:

Descrição da Habilidade Sábio das Armas: [A Santa das Sombras pode manejar efetivamente qualquer tipo de Memória de arma.]

Descrição da Habilidade Armamento do Submundo: [A armadura da Santa das Sombras pode acomodar uma Memória de amuleto para herdar seus encantamentos.]

Sunny ficou em silêncio por um instante, depois virou a cabeça e encarou o monstro taciturno… não, não monstro.

Demônio.

Um sorriso satisfeito finalmente apareceu em seu rosto.

“Ah. Que maravilha…”

Não só sua Sombra havia se tornado tremendamente mais forte, mas agora também tinha a capacidade de usar qualquer arma que ele fornecesse para ela, bem como reforçar sua armadura com todos os tipos de encantamentos poderosos.

As possibilidades que isso poderia proporcionar a ela eram verdadeiramente infinitas. As combinações potenciais, a flexibilidade… tudo o que era necessário era encontrar Memórias adequadas.

Sunny balançou a cabeça e sorriu.

Antes, ele às vezes pensava que a Santa era realmente adequada para comandar um exército.

Mas agora, ele entendeu que estava errado.

…Ela era o exército.

Algumas horas depois, os membros da coorte de Neph se reuniram no telhado do antigo alojamento de caça, que ainda estava à beira da favela. Seishan também estava lá, o que deixava Sunny um pouco desconfortável. No entanto, ele não deixou transparecer em seu rosto.

O assentamento externo estava desolado e vazio. Não havia mais jovens desesperados e famintos por perto – todos eles estavam agora escondidos atrás das muralhas do castelo… ou mortos.

Eram apenas os sete. Eles vieram se despedir de Kai.

O encantador arqueiro estava perto da borda do telhado, verificando seu equipamento pela última vez. Ele usava uma nova armadura estilosa e uma jaqueta de couro com pele na gola. Em suas costas, havia uma aljava cheia de flechas e uma mochila com água, comida e outros suprimentos necessários para uma longa jornada.

Sunny não sabia sobre os outros, mas seu coração estava pesado.

Como se lesse seus pensamentos, Kai virou-se e sorriu.

“Sério, pessoal, não se preocupem. Eu vou ficar bem. Esta não é a minha primeira vez passando um tempo de qualidade no Labirinto.”

Ninguém respondeu, sabendo que a missão confiada a Nightingale desta vez era especialmente perigosa… mas também importante.

Ele precisava deixar a Cidade Sombria e explorar a vastidão da Costa Esquecida em busca de novos humanos enviados aqui pelo Feitiço.

Hoje era o dia do solstício de inverno, e isso significava que lá fora, no mundo real, milhares e milhares de Adormecidos estavam se preparando para entrar nos pods e chegar ao Reino dos Sonhos.

Sunny suspirou.

“Só não traga de volta alguém tão irritante quanto você, está bem?”

Kai riu.

“…Sem promessas.”

Com isso, ele acenou adeus.

“Bem… deseje-me sorte!”

Alguns momentos depois, ele se foi, transformando-se em um pequeno ponto no céu.

As seis pessoas restantes olharam para ele por um longo tempo, com rostos sombrios.

O futuro deles dependia do que Kai descobriria.

O deles e de todos os outros que ainda se agarravam à vida na Costa Esquecida.


Shadow
Slave – Capítulo  311
O Último

Traduzido usando o ChatGPT

Alguns dias se passaram em tensa expectativa. Sunny passou-os fazendo as mesmas coisas que vinha fazendo antes: treinando e se preparando mentalmente para o que estava por vir.

Ele tinha muitas coisas para fazer.

Primeiro veio sua técnica, que se baseava no estilo de combate fluido que Nephis lhe ensinara, com elementos do estilo aterrado de Shadow Saint adicionados à sua base adaptativa. Sua habilidade estava se tornando mais e mais afiada, lentamente sendo elevada e solidificada no nível que seu atual entendimento de combate permitia.

Sunny não era mais um novato. Ele sobreviveu a centenas de batalhas mortais e cada uma delas o deixava mais forte e experiente do que antes.

Mas aperfeiçoar sua técnica ainda não era fácil, porque ele primeiro precisava tornar-se inabalável e, em seguida, transformar essa firmeza em flexibilidade.

Agora que Sunny finalmente tinha tempo livre, ele também o usou para adaptar seu estilo à nova realidade de seus limites físicos aprimorados. Muitas coisas que não eram possíveis para ele antes da jornada às Montanhas Ocas se tornaram possíveis agora. A forma como ele abordava o combate também precisava mudar.

Tudo isso exigiu esforço e muito pensamento para ser alcançado.

Em segundo lugar, veio a Dança das Sombras. Sunny ainda estava na fase em que estava lentamente formando um conjunto prático de movimentos para treinar nesse estilo elusivo. Ele sentia como se estivesse a apenas um passo final de transformar sua visão da Dança das Sombras em realidade. No entanto, parecia estar faltando algum ingrediente crucial. Ele precisava de um último impulso, um momento de inspiração para dar esse passo final.

Mesmo assim, seus exercícios não eram inúteis. Até que esse momento de inspiração chegasse, eles ajudavam a condicionar seu corpo e mente, tornando-os adaptáveis e maleáveis como sombras. Quando a última revelação aparecesse, eles estariam prontos para recebê-la.

Depois de cada sessão intensa de treinamento, cada músculo do corpo de Sunny doía, e uma onda de fadiga mental o atingia.

Em terceiro lugar, veio a tarefa mais importante. Ele tinha que transformar sua mente e alma em uma fortaleza que resistiria ao choque do futuro.

Ele precisava alcançar o tipo de clareza que lhe permitiria sair vitorioso no final de tudo, e por enquanto, essa tarefa estava se mostrando a mais inatingível.

Era difícil moldar o corpo e a mente em uma ferramenta perfeita, mas era muito mais difícil fazer o mesmo com a alma. No entanto, esta era exatamente a barreira que ele tinha que superar.

Assim, seis dias se passaram.

…No sétimo dia após sua partida, Kai finalmente retornou. O jovem encantador parecia cansado e desgrenhado, sua armadura e roupas cobertas de sujeira, poeira e sangue seco. A aljava de flechas que ele levara consigo estava agora vazia, e havia cortes rasos no tecido de sua jaqueta.

A sombra de Sunny havia observado o céu acima do Castelo Luminoso todo esse tempo, então ele foi um dos primeiros a saber.

Quando Sunny chegou à pequena sala que servia como câmara de conselho de Neph, Kai já estava lá, sentado perto do fogo e bebendo água vorazmente de um copo de barro grosseiro. Effie estava ao lado dele, empurrando um prato de comida em suas mãos.

Ao perceber Sunny, Kai sorriu fracamente.

“Oi, Sunny.”

Sunny hesitou por um instante, então se aproximou do belo jovem e lhe deu um tapinha no ombro.

“Oi, Kai. Bem-vindo de volta.”

Nem ele nem Effie falaram depois disso, dando ao amigo a oportunidade de recuperar o fôlego e esperando que o resto chegasse.

Um após o outro, Cassie, Caster e Seishan apareceram na sala e cumprimentaram Kai. Nephis foi a última a entrar.

Ela lançou um olhar para todos e depois sentou-se perto de Kai. Depois de hesitar por alguns momentos, ela olhou nos olhos dele e perguntou:

“Quantos?”

Kai permaneceu em silêncio por um tempo, uma expressão solene aparecendo lentamente em seus olhos. Finalmente, ele se virou e suspirou. Uma palavra escapou de seus lábios:

“…Nenhum.”

Sua voz ecoou na pequena sala, fazendo os rostos das pessoas ali reunidas escurecerem.

“Vasculhei o Labirinto, procurando algum sinal de que um Adormecido passou por lá recentemente. Mas não havia nenhum. Não havia ninguém vivo e nenhum corpo, nem mesmo um único osso fresco que eu pudesse encontrar. O Feitiço… não enviou ninguém para este inferno, não este ano.”

‘E também não enviará no próximo. Como eu pensei.’

Sunny suspirou. Às vezes, era bom estar enganado.

Quinze anos atrás, o Feitiço havia enviado sete pessoas para a Costa Esquecida. No ano seguinte, havia sido o dobro e depois mais e mais. Eventualmente, centenas de Adormecidos chegavam à Cidade Sombria após cada solstício de inverno… até o ano passado, quando apenas quatro deles – Sunny, Nephis, Cassie e Caster – vieram.

Mais três haviam perecido no Labirinto sem nunca alcançar as ruínas amaldiçoadas.

Por causa disso, os habitantes do Castelo Luminoso elaboraram uma teoria de que o número de pessoas enviadas para esta região do Reino dos Sonhos pelo Feitiço seguia um certo ciclo. Se estivessem certos, pelo menos quatorze Adormecidos teriam aparecido em algum lugar no Labirinto uma semana atrás.

Mas Sunny nunca acreditou nessa teoria.

Em sua mente, os quatro nunca foram destinados a começar um novo ciclo. Ele sempre pensou que, em vez disso, eles deveriam ser os últimos.

A última chance que o Feitiço deu às pessoas da Costa Esquecida.

E agora, ele sabia que estava certo.

Com um suspiro, Nephis assentiu lentamente e olhou para o fogo que queimava na lareira por um instante. Todos ficaram em silêncio, esperando que ela tomasse uma decisão.

Finalmente, ela disse sem olhar para eles:

“…Digam a todos para se reunirem na sala do trono. Eu falarei com eles.”

Sem perder tempo, Caster se curvou levemente e saiu da sala. Effie lançou-lhe um breve olhar e o seguiu. Assim como o resto.

Sunny foi o último a sair, seu coração batendo como um tambor.

‘Está começando!’


Shadow
Slave – Capítulo  312
Correntes Invisíveis

Traduzido usando o ChatGPT

Quinhentas pessoas ficaram em silêncio no magnífico salão do antigo castelo. Feixes de luz solar caíam através das altas janelas, fazendo o ar parecer brilhante e efervescente.

Não havia mais nenhum sinal do terrível derramamento de sangue que havia ocorrido neste salão apenas algumas semanas atrás. Os corpos foram arrastados para longe, o sangue lavado dos pisos de mármore.

Mas a memória permanecia.

Nos degraus que levavam a um belo trono de mármore branco, sentava-se uma jovem mulher de cabelos prateados. Seu rosto de marfim estava distante, e seus olhos cinzentos límpidos eram calmos e pesados. Centenas de pessoas olhavam para ela, esperando silenciosamente que sua senhora falasse.

Finalmente, a Estrela da Mudança suspirou. Um momento depois, sua voz ressoou na sala do trono, alcançando longe e largo:

“Sonhadores da Costa Esquecida. Há uma semana, enviei vários batedores para o Labirinto em busca daqueles jovens homens e mulheres que, como nós, foram enviados para este lugar amaldiçoado. Entre eles estava Nightingale, que todos vocês conhecem. Ele passou sete dias procurando por eles. Mas ele não encontrou ninguém. Nem mesmo um único sinal de sua passagem. Este ano… ninguém veio.”

Uma onda de sussurros surpresos percorreu a multidão. Sunny olhou para os rostos das pessoas reunidas no grande salão, notando diferentes expressões neles. Confusão, medo, choque. No entanto, não foi tão ruim quanto ele esperava. Ninguém parecia ser consumido pelo desespero absoluto.

Em vez disso, todos eles se voltaram para Nephis, a esperança ardendo em seus olhos.

Ela era a esperança deles. Enquanto a Estrela da Mudança estivesse com eles, não se entregariam ao desespero.

Indiferente às centenas de olhos observando cada um de seus movimentos, Neph continuou:

“Muitos de vocês entendem o que isso significa. Para aqueles que não entendem, eu explicarei.”

Ela demorou por um momento, lançando um olhar para as paredes da antiga cidadela. Quando falou, sua voz pareceu solene:

“Por muitos anos, este castelo serviu como uma fortaleza para os humanos enviados à Costa Esquecida. Alguns de vocês desfrutaram da segurança que ele oferecia, enquanto outros sobreviveram à sombra de suas muralhas. Mas nenhum de nós estaria aqui se não fosse pelo Castelo Luminoso. Ele nos ofereceu proteção contra as terríveis bestas da Cidade Sombria. Ele nos ofereceu abrigo. No entanto, este abrigo nunca foi gratuito.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Algumas pessoas perderam suas almas para preservá-lo. E muitos mais perderam suas vidas. Todos os anos, centenas de vidas humanas foram sacrificadas para permitir a existência do Castelo Luminoso. E todos os anos, centenas mais vieram para serem lançados em sua goela.”

Sunny zombou silenciosamente. Ela estava fazendo parecer que o Castelo era uma criatura que se alimentava de vidas humanas… não muito diferente do Devorador de Almas, na verdade. O significado era sutil o suficiente para não ser óbvio, mas ainda assim afetar as pessoas reunidas na sala do trono. Observando-as, ele viu muitos Adormecidos estremecerem e franzirem a testa.

‘…Insidioso.’

Enquanto isso, Nephis continuou:

“Mas não mais. Não haverá ninguém vindo para a Cidade Sombria este ano, assim como ninguém virá depois disso. Sem novas pessoas, as perdas que sofremos se acumularão lentamente, até que não haja ninguém para guarnecer as muralhas, ninguém para combater as Criaturas do Pesadelo, ninguém para manter estes corredores seguros. Até que não haja mais abrigo. Este fim…”

Ela fez uma pausa e depois disse calmamente e com assustadora finalidade:

“…é inevitável.”

Suas palavras colidiram com a multidão de Adormecidos, causando uma tempestade de emoções. Seus olhos se arregalaram e seus rostos empalideceram. O choque e o medo que haviam sentido aumentaram dez vezes.

Como se para martelar o último prego no caixão de sua visão de mundo, Estrela da Mudança disse:

“O que significa apenas uma coisa. Não podemos mais permanecer no Castelo Luminoso.”

Gritos surgiram da multidão, cheios de descrença e terror. Havia muitas coisas que as pessoas estavam tentando dizer, mas todas se resumiam a três:

“O que fazemos?!”

“Como nos salvamos?!”

…E:

“Salve-nos, Estrela da Mudança!”

Sunny sorriu.

Nephis permaneceu em silêncio por um tempo, deixando o coro de gritos recair sobre ela. E então, chamas brancas se acenderam em seus olhos, fazendo todos ficarem em silêncio. Sua voz ressoou mais uma vez entre as paredes do grande salão, penetrando na multidão como uma lâmina afiada:

“Mas este não é o fim de nós. Há muito tempo, fiz-lhes uma promessa. E pretendo cumpri-la.”

Ela de repente se levantou, dominando a multidão como um anjo brilhante e arruinador.

“Venham comigo! Sigam-me. Apenas eu sei como salvá-los.”

O resplendor de suas chamas refletia nos olhos de centenas de pessoas, fazendo parecer que seus rostos brilhavam com uma luz interior. Suas palavras os mergulharam na escuridão total e depois lhes deram um farol para encontrar uma saída.

Aquele farol queimava com a luz mais sedutora.

A luz da esperança.

E essa esperança era sinônimo dela.

Estrela da Mudança desceu lentamente os degraus, suas palavras ecoando das paredes de mármore da sala do trono:

“Sigam-me e eu os guiarei para fora deste inferno. Sigam-me e eu mostrarei o caminho de volta para suas casas. Mas não se enganem…”

Ela parou e ficou em silêncio por alguns longos momentos. Quando falou novamente, sua voz soava mais calma, mais fria…

Mais pesada.

“A estrada à frente será longa e árdua. Nem todos conseguirão. Os fracos morrerão. Os fortes também morrerão. E aqueles que restarem não serão os mesmos. Mas há uma coisa que posso prometer…”

Nephis entrou na multidão e olhou as pessoas ao seu redor com uma determinação absoluta ardendo em seus belos olhos.

“Sigam-me… e vocês nunca serão escravos.”

Sunny estremeceu, sentindo como se ela estivesse falando apenas com ele. Talvez todos no grande salão sentissem o mesmo.

Olhando diretamente em suas almas, Estrela da Mudança falou:

“…Escravos do seu medo, escravos do seu destino, escravos do Feitiço do Pesadelo. Venham comigo e, quer vivam ou morram, o farão como seres humanos. Não como bestas acuadas.”

Ela fechou os olhos e exalou, depois olhou para baixo. Por fim, ela disse, a paixão desaparecendo de sua voz:

“Mas… eu não forçarei ninguém a me seguir. Nunca. Se vocês vierem comigo ou ficarem, é sua escolha. Não há vergonha em ficar. Aqueles que não desejam ir podem deixar este salão agora mesmo.”

Sunny olhou para os Adormecidos, tentando adivinhar qual seria sua reação. As pessoas se encaravam, dúvida e medo estampados em seus rostos.

Nem todos estavam fascinados pela Estrela da Mudança. Nem todos eram corajosos e fortes. Nem todos estavam prontos para morrer lutando.

…Mas no final, nem um único deles saiu.

Nephis suspirou e lentamente virou a cabeça para oeste, como se tentasse perfurar a pedra das paredes do castelo com seu olhar. Depois de um tempo, ela disse:

“Bom. Estou feliz. Então está decidido.”

Ela se virou para encará-los, chamas brancas furiosas iluminando seu rosto pálido:

“Então, depois de amanhã… sairemos do Castelo Luminoso. Depois de amanhã, marcharemos rumo ao Pináculo Carmesim!”


Shadow
Slave – Capítulo  313
Fragmento da Luz das Estrelas

Traduzido usando o ChatGPT

No último dia que passariam na Cidade Sombria, Nephis liderou um pequeno grupo de seus guerreiros mais poderosos em uma última caçada.

Os membros de sua coorte a seguiam. Sunny, que teimosamente se recusava a aceitar seu status como um deles, caminhava afastado do grupo, olhando distraidamente ao redor e observando as ruínas.

Gemma e Seishan também estavam com eles, bem como dez ou mais dos caçadores mais experientes — alguns deles anteriormente do Exército, outros do assentamento externo. Não havia mais diferença entre os dois.

Todos eles eram simplesmente o povo da Estrela da Mudança agora.

Enquanto caminhavam, Gemma se aproximou de Sunny e olhou para ele com curiosidade.

Depois que Tessai sucumbiu à lâmina de Neph, o homem alto pareceu encontrar uma certa paz. No entanto, em algum lugar no fundo de seus olhos, sempre havia um vestígio de tristeza.

Sunny encarou-o e levantou uma sobrancelha.

“O quê?”

O caçador sorriu levemente e perguntou em um tom amigável:

“Você é o Sunless, certo?”

Sunny deu de ombros.

“Sim, sou eu.”

Gemma o analisou em silêncio e depois perguntou com interesse:

“Ouvi dizer que você viveu por meses sozinho na cidade. É verdade?”

‘Ah, faz sentido.’

O homem alto era talvez o caçador mais experiente na Costa Esquecida. Ele sobreviveu a inúmeras batalhas nas ruas da cidade amaldiçoada. Era natural que ele tivesse curiosidade sobre o assunto…

Sunny assentiu.

“Certo. Um pouco mais de três meses, eu acho.”

Gemma esfregou o queixo e perguntou diretamente:

“Como você sobreviveu?”

Sunny sorriu.

Como ele tinha conseguido isso, de fato?

“…Muita esconderijo, muita matança. Um pouco de loucura e um pouco de sorte.”

Gemma encarou-o por um momento e depois riu.

“Parece certo, eu acho.”

Depois de um tempo, ele olhou para frente, na direção da Estrela da Mudança, e perguntou em tom curioso:

“Você sabe o que vamos caçar hoje?”

Sunny olhou para ele surpreso:

“Ela não te contou?”

O homem alto hesitou e balançou a cabeça.

“Ela contou. Só não tenho certeza se acredito.”

Sunny sorriu e desviou o olhar.

“Ah, deixa eu adivinhar. Seu primeiro pensamento foi que ela tinha perdido a cabeça. O que posso dizer… acostume-se com essa sensação.”

Após alguns momentos de silêncio, Gemma suspirou.

“Mas como podemos matá-lo?”

‘Coitado…’

Sunny lançou um olhar para ele, demorou-se um pouco e depois disse:

“Se meu palpite estiver correto, você sabe mais sobre isso do que eu.”

E assim terminou a conversa deles.

No meio do dia, eles chegaram às bordas orientais da cidade e escalaram o imponente monólito da grande muralha. De pé no topo dela, viram a colossal cratera e a estátua decapitada não muito longe dali, com sua única mão restante erguida em direção aos céus.

A presa deles estava escondida em uma vasta câmara subterrânea sob aquela estátua.

Hoje, eles iriam caçar o Senhor dos Mortos.

Na base da estátua, o segundo braço da Sacerdotisa jazia na lama. Há milhares de anos, ele se quebrou e caiu, atravessando a abóbada da câmara subterrânea. Agora, havia um abismo no chão que levava ao covil do Senhor dos Mortos.

Vários meses atrás, Sunny e os outros usaram aquela brecha para escapar dos catacumbas. Agora, eles iriam usá-la para descer àquela escuridão, em vez disso.

O horrendo mestre das catacumbas os esperava abaixo. Sunny não estava realmente surpreso que Nephis tivesse escolhido voltar a este lugar. Afinal, a monstruosa abominação estava provavelmente guardando a última das sete Memórias de Fragmentos.

No entanto, ele estava realmente curioso sobre como exatamente ela planejava matá-lo.

Quando todos se reuniram em volta do buraco na lama, Estrela da Mudança olhou para ele e disse:

“Sunny, sua sombra pode dar uma olhada na câmara funerária?”

Com um encolher de ombros, ele enviou a sombra para a brecha. Ela deslizou na lama e entrou no buraco escuro, depois se escondeu na palma da gigantesca mão de pedra e olhou cautelosamente para baixo.

A montanha de ossos humanos ainda estava lá, no meio da vasta câmara circular.

No entanto, parecia muito diferente de como era antes.

Inúmeras vinhas verdes cresciam da massa de ossos, algumas delas comparativamente finas, outras tão grossas quanto um corpo humano. Elas não estavam crescendo apenas entre os restos antigos: as vinhas também irrompiam pelos ossos. Quase como se estivessem se alimentando deles.

O Senhor dos Mortos parecia… mais fraco. Mais quebradiço. Como se estivesse doente, sugado de sua força e infectado por um terrível parasita.

Sunny ordenou que sua sombra olhasse mais de perto e, finalmente, notou a coisa que ele esperava ver.

Uma pequena caixa de madeira estava no chão da câmara subterrânea, aberta e vazia. A mesma caixa que Nephis havia misteriosamente confiado a Caster assim que voltaram à Cidade Sombria.

Segundo as palavras do caçador do assentamento externo, essa caixa apareceu em seu travesseiro com um pequeno bilhete. Esse bilhete havia sido escrito pelo espião da Estrela da Mudança — Seishan. E o conteúdo da caixa havia sido criado para ela por Kido, que agora estava morta.

Kido havia sido a líder dos Artesãos. Sua Habilidade de Aspecto permitia que ela controlasse e alterasse plantas.

Esta videira comedora de ossos, como se viu, foi sua última criação e obra-prima final.

Voltando-se para Nephis, Sunny hesitou por um momento e depois falou, suas palavras causando uma reação sutil em Gemma:

“O tirano está fortemente infectado pela videira de Kido. Parece estar consideravelmente enfraquecido.”

Estrela da Mudança assentiu e ficou em silêncio por alguns instantes. Então, ela disse:

“Assim que entrarmos na câmara, o Senhor dos Mortos nos atacará. Agora que seu poder está reduzido e com a ajuda do Fragmento do Alvorecer, devemos ser capazes de sobreviver ao ataque. Também devemos ser capazes de ferir e, eventualmente, matá-lo.”

Olhando para os rostos de todos reunidos à sombra da estátua decapitada, ela assentiu e se dirigiu à brecha.

“Vamos.”

Logo, Sunny estava tentando sobreviver à fúria do Senhor dos Mortos mais uma vez. Mas desta vez, não foi tão difícil quanto havia sido antes.

Ele havia se tornado mais forte, e a horrível criatura havia se tornado mais fraca. Suas Memórias foram ampliadas pela Coroa do Alvorecer, e Santa agora era um demônio.

Havia também mais humanos resistindo ao tirano hoje.

…Isso não quer dizer que a batalha não fosse angustiante e perigosa. Na verdade, era totalmente letal.

Os humanos lutando contra a monumental Criatura do Pesadelo a cercavam, desviando dos longos membros do tirano e tentando atacá-lo quando surgia uma oportunidade. Kai estava voando no ar, fornecendo suporte e retirando os feridos da luta.

Eles estavam vivos apenas porque os ataques do Senhor dos Mortos eram agora mais lentos e menos devastadores do que antes. Com alguma preparação, tanto Effie quanto Santa podiam resistir a um ou dois com a ajuda de seus escudos. Caster conseguiu desferir vários golpes com sua lâmina fantasmagórica, enquanto Seishan havia quebrado completamente um membro com seu elegante martelo de guerra.

Cada golpe do Fragmento da Luz do Sol parecia causar uma imensa dor ao Senhor dos Mortos.

Mas nada o machucava mais, é claro, do que a lâmina incandescente da Estrela da Mudança.

Juntos, eles infligiam cada vez mais dano à terrível criatura, apesar do fato de que muitos deles estavam agora gravemente feridos ou mortos. O tirano estava sendo consumido por dentro pelas videiras verdes e quebrado por fora por suas armas.

E então, após uma longa e árdua batalha, uma enorme camada de ossos caiu do corpo do Senhor dos Mortos, revelando seu núcleo interno.

Aquele núcleo, feito de crânios humanos e sangue coagulado, era absolutamente aterrorizante, maligno e abominável. Em sua morte, uma forma de uma larva branca e gorda podia ser vista, enrolada em uma bola.

Naquele momento, Effie de repente avançou, torceu seu corpo… e atirou o Fragmento do Crepúsculo como um disco com um grito ensurdecedor.

O escudo que se dizia conter o peso dos céus cortou o ar com uma velocidade terrível e atingiu o núcleo interno do tirano, atravessando-o como uma bola de demolição. Cortou a larva ao meio e saiu do corpo do Senhor dos Mortos do outro lado em um turbilhão de ossos quebrados. Depois, caiu no chão, estilhaçando o piso de pedra da câmara e enviando uma rede de rachaduras por toda a área a partir do ponto de impacto.

A montanha de ossos congelou e estremeceu.

E então, desmoronou.

Todos olharam para Effie, chocados, esperança ardendo em seus olhos.

Em seu rosto, havia uma expressão sombria e triste. Tardiamente, Sunny lembrou-se de que os membros do grupo original a que a caçadora jocosa pertencia pereceram aqui, mortos pelo exército dos mortos-vivos ou pelo próprio Senhor dos Mortos.

Alguns momentos depois, Effie suspirou e desviou o rosto, escondendo-o de todos. Então, ela levantou a mão e fechou-a em punho.

Era ela avisando que havia recebido uma Memória da morte.

Uma Memória de Fragmento.

A última que havia.


Shadow
Slave – Capítulo  314
Deixando a Cidade Sombria

Traduzido usando o ChatGPT

Depois que tudo foi feito e Nephis usou suas chamas para curar aqueles que sobreviveram, eles retornaram à cidade pelos catacumbas.

Talvez ela quisesse eviscerar o exército de monstros mortos-vivos que agora ficavam sem o tirano para trazê-los de volta à vida. Mas, no final, eles encontraram apenas silêncio.

A horda de esqueletos ferozes que quase custara a vida de Sunny e do resto do grupo não existia mais. Os túneis escuros que se estendiam sob as ruínas estavam cheios de pilhas de ossos, que lentamente se transformavam em pó. Parecia que no momento em que o Senhor dos Mortos fora destruído, seus servos também pereceram.

Depois de um tempo, o grupo de humanos emergiu da torre desmoronada do farol e continuou seu caminho de volta ao Castelo Luminoso.

Eles passariam sua última noite lá antes de deixar a Cidade Sombria para trás.

Em uma pequena sala nas profundezas da antiga cidadela, sete pessoas se reuniram ao redor de uma mesa.

Eram Sunny, Nephis, Cassie, Caster, Effie, Kai e Seishan.

Além dos muros do castelo, a escuridão absoluta da noite havia devorado o mundo. Criaturas do Pesadelo rondavam as ruínas amaldiçoadas, e em algum lugar distante, ondas negras batiam contra a indomável superfície de granito do muro da cidade.

Dentro, a luz fria de uma lanterna de Memória iluminava seus rostos.

Estranhamente, todos estavam em silêncio, como se não tivessem certeza do que dizer. Finalmente, Sunny quebrou o silêncio com um bocejo alto.

“Vamos começar com isso? Amanhã vai ser um dia longo e alguns de nós precisam de sono de beleza.”

Ele lançou um olhar de esguelha para Kai, pensou um pouco e acrescentou:

“Na verdade, todos os dias depois de hoje serão longos. Então, vamos apenas fazer isso.”

Nephis encarou-o por alguns momentos e então ecoou suas palavras:

“…Fazer isso.”

Com isso, eles convocaram suas Memórias.

Uma austera tachi e um estilete fantasmagórico apareceram nas mãos de Sunny.

Um martelo de guerra elegante com um bico estreito apareceu nas mãos de Seishan.

Effie convocou sua bela lança de bronze e um escudo redondo pesado.

Finalmente, uma simples faixa de metal decorada com uma única joia teceu-se da luz e repousou suavemente na cabeça da Estrela da Mudança.

Eram as Memórias de Fragmento.

Alvorecer, Zênite, Crepúsculo, Meia-Noite, Luz do Sol, Luz do Luar…

…E Luz das Estrelas.

A última Memória era uma capa curta e fluída de cor branca que se ajeitava nos ombros de Effie. Este era o Fragmento que ela havia recebido após matar o Senhor dos Mortos.

Por alguns momentos, ninguém se mexeu. Então, Effie disse:

“Então, uh… o que fazemos agora?”

Nephis inclinou um pouco a cabeça e franziu a testa. Finalmente, depois de algum tempo, ela disse:

“Aproximem-se.”

Quando o fizeram, algo inesperado aconteceu. Sunny sentiu os cabos de suas armas de repente ficarem mais quentes e, logo em seguida, ambos os Fragmentos da Meia-Noite e do Luar começaram a emanar uma luz fantasmagórica e etérea. O mesmo acontecia com os outros fragmentos.

Sete feixes de luz dispararam em direção ao centro da sala e colidiram. Então, eles se fundiram um com o outro e, em breve, sete objetos teceram-se a partir dessa luz e pairaram no ar.​

Eram chaves forjadas de metal lustroso, com sete estrelas brilhantes gravadas em sua superfície.

Era a manifestação do terrível juramento que os sete heróis haviam feito há milhares de anos. As chaves que foram usadas para selar a maldição da escuridão devoradora no subsolo.

De repente, as sete chaves se transformaram em feixes de luz e dispararam em direção a cada uma das sete pessoas reunidas na sala.

Um feixe atingiu Sunny no peito e desapareceu, absorvido em seu núcleo.

A voz do Feitiço ressoou em seus ouvidos:

[…Você recebeu uma Chave do Juramento.]

Sunny estremeceu. Ele não queria ter nada a ver com aquele juramento mórbido.

…Mas, no final, ele não teve outra escolha.

Olhando para o resto das pessoas reunidas na sala, Estrela da Mudança demorou um momento e então disse:

“Estamos prontos.”

Na luz fraca do amanhecer, os portões do castelo se abriram pela última vez. Uma longa procissão de humanos passou por eles, deixando a antiga cidadela que os abrigara por tanto tempo.

Eles caminharam sob os crânios balançando, sem prestar-lhes atenção. Após todo o conflito, ninguém se preocupou em remover aquelas coisas macabras de suas correntes.

Não era como se alguém pudesse ter esquecido as centenas de vidas perdidas na luta e os milhares de mortes antes disso, mesmo que os crânios fossem removidos.

Quinhentas pessoas desceram a colina e entraram na Cidade Sombria. Algumas Criaturas do Pesadelo tentaram atacá-los e foram evisceradas antes de conseguirem causar algum dano.

Esses quinhentos humanos não eram uma multidão indefesa. Eles eram um exército endurecido pela batalha, composto por Adormecidos excepcionalmente poderosos… talvez os mais poderosos Adormecidos já nascidos da raça humana.

Eles se moviam pelas ruínas, derrubando qualquer coisa que ousasse bloquear seu caminho. Logo, os Adormecidos se aproximaram da fronteira oeste da Cidade Sombria e escalaram a antiga muralha.

Lá, pararam e se viraram, encarando a silhueta do Castelo Luminoso em silêncio solene.

…Naquela altura, colunas de fumaça preta jorravam de cada uma de suas janelas. Logo, todo o castelo foi envolvido por chamas furiosas, que lentamente devoravam a pedra branca de suas paredes. O magnífico mármore rachava e derretia, destruído pelo terrível calor. As torres menores oscilavam e se moviam, e então caíam no terrível crisol.

O fogo estava lentamente destruindo o Castelo Luminoso, transformando-o em uma ruína derretida.

De certa forma, isso era apropriado. Afinal, tudo o mais na Cidade Sombria havia sido arruinado há muito, muito tempo.

Surpreendentemente, esse ato de destruição não foi ideia da Estrela da Mudança. Ela não foi quem ordenou queimar o Castelo Luminoso atrás deles, como um gesto final para cravar na alma de todos que não havia mais volta. Sunny esperaria algo assim de Nephis.

Mas não, foi a decisão do próprio povo.

Eles queriam destruir a antiga cidadela, porque a odiavam. Eles odiavam essas pedras antigas e ensanguentadas apenas um pouco menos do que precisavam delas para sobreviver.

E agora que estavam partindo, queriam apagar o Castelo Luminoso da existência. Talvez, se ele desaparecesse, as memórias de toda a escuridão que testemunharam ali, e das quais foram perpetradores, desapareceriam com ele.

Depois de um tempo, a silhueta deformada e retorcida da fortaleza moribunda foi completamente ocultada pelo fogo e fumaça. Lentamente, os Adormecidos em silêncio se afastaram dessa visão e olharam para longe, ao longe.

Eles estavam olhando para o oeste.

Era para lá que estavam indo.

Para pôr cerco ao Pináculo Carmesim.

Um após o outro, os Adormecidos desceram da muralha e deixaram a Cidade Sombria para trás.


Shadow
Slave – Capítulo  315
Cerco ao Pináculo Carmesim (1)

Traduzido usando o ChatGPT

Na fria luz do amanhecer, uma torre carmesim gigantesca erguia-se do Labirinto. De longe, parecia uma espada ensanguentada que algum titã primordial havia cravado nos céus.

O coral carmesim fluía de suas paredes como o sangue dos deuses, espalhando-se da base do Pináculo para devorar toda a Costa Esquecida. A própria torre parecia estar em uma ilha, cercada por todos os lados por água negra. Embora o sol já estivesse subindo, essa parte do mar amaldiçoado não desaparecia.

Em vez disso, persistia e se movia infinitamente, formando um redemoinho gigante. Formas indefinidas podiam ser vistas sob a superfície da água negra, afogando os corações dos humanos que ousavam se aproximar do Pináculo com pavor.

Sunny olhou para cima, para a extensão infinita da torre carmesim, e empalideceu. De perto, parecia ainda mais ameaçadora, opressiva e aterrorizante. Ele lutava para acreditar que essa estrutura ciclópica havia sido construída por mãos humanas, quanto mais que havia sido sua salvação uma vez, há muito tempo.

Agora, o Pináculo Carmesim parecia nada mais que distorcido, arrepiante e absolutamente maligno. Ele emanava uma sensação de poder angustiante que nenhum humano jamais poderia esperar desafiar.

E, no entanto, era exatamente isso que eles iriam fazer.

Virando-se, ele lançou um olhar para o acampamento do Exército dos Sonhadores.

Durante a última semana, os quinhentos deles haviam atravessado o Labirinto para chegar a este lugar. Alguns haviam perecido pelo caminho, mas não tantos quanto ele esperava. Para aquela curta jornada, a sorte havia estado do lado deles.

Nesses dias, eles haviam abatido inúmeras Criaturas do Pesadelo e, de alguma forma, conseguiram evitar atrair a ira dos habitantes das profundezas. Eles haviam visto a estátua decapitada do Senhor que ficava a meio caminho entre a Cidade Sombria e o Pináculo Carmesim, e muitas outras coisas maravilhosas e terríveis.

E agora, estavam quase alcançando seu objetivo.

As pessoas estavam ocupadas se preparando para a batalha. O pavor que sentiram ao amanhecer, depois de olhar para o Pináculo Carmesim, que agora estava tão perto, transformou-se em determinação sombria e resolução. Todos estavam fazendo preparativos finais. Alguns estavam verificando suas armaduras e armas pela última vez. Alguns estavam construindo apressadamente fortificações improvisadas.

Alguns estavam rezando, implorando aos deuses mortos para salvar suas vidas.

Para dizer a verdade, Sunny era a única pessoa que parecia estar ociosa.

Bem, o que eles esperavam? Nephis ainda não havia dito a ele qual seria exatamente seu papel na batalha. Não que ele fosse obrigado a ouvir, é claro…

Com um suspiro, ele se voltou para os outros membros da coorte, que estavam reunidos em torno de uma fogueira, discutindo o plano de batalha pela centésima vez. Todos pareciam incomumente sombrios hoje.

Um após o outro, eles se juntaram aos preparativos. Logo, Estrela da Mudança era a única que restava.

Com um pouco de relutância, Sunny se aproximou dela e se sentou, olhando para o fogo. Depois de um tempo, ele disse:

“Isso é muito estranho, você não acha?”

Ela olhou para ele e arqueou uma sobrancelha.

Nephis havia mudado muito desde a primeira vez que se encontraram, mas também permaneceu exatamente a mesma. Ela ainda era calma e confiante, com pele de marfim e lindos cabelos prateados. Ela ainda era forte e cheia de convicção.

É só que seus olhos pareciam um pouco vazios nos últimos dias.

“O que é?”

Sunny deu de ombros.

“Só… tudo isso. Se alguém me descrevesse essa cena há um ano, eu ficaria realmente perplexo. E, no entanto, aqui estamos.”

Ele se demorou um pouco e depois acrescentou:

“Nós chegamos muito longe. Nós três.”

Ambos olharam para Cassie, que estava ocupada explicando algo aos representantes da Artesã. Sua mão delicada repousava no punho da Dançarina Silenciosa.

Depois de um tempo, Nephis concordou.

“Sim. E agora, só precisamos dar um último passo.”

Os dois permaneceram em silêncio por um tempo, pensando em como este último passo seria o mais difícil até agora. Incomparavelmente…

Então, Sunny suspirou:

“Então, o que você quer que eu faça? Pelo modo como você evitou o assunto nos últimos dias, estou adivinhando que não é algo trivial.”

Estrela da Mudança sorriu e olhou para ele com faíscas brancas dançando em seus olhos.

“Uma coisa realmente pequena, na verdade.”

Então, ela virou-se para encarar o Pináculo Carmesim, hesitou por um tempo e, de repente, disse:

“…Me dê sua mão.”

Quando Sunny o fez, algo percorreu sua pele fria até seu Núcleo das Sombras. Ele invocou as runas e olhou para elas, já sabendo o que ia ver. E lá estava, listado entre suas Memórias:

Chave do Juramento: [7].

De alguma forma, ela havia reunido as seis chaves restantes dos outros. E agora, ela estava confiando-as a Sunny.

Ainda olhando para a torre ciclópica, Nephis disse:

“…Eu quero que você destrua o mar sombrio. Ou bani-lo, pelo menos.”

Sunny sorriu.

“Realmente, uma coisa bem pequena.”

Muito em breve, o sol subiu mais alto, e o redemoinho escuro em torno do Pináculo Carmesim diminuiu um pouco. Várias pontes de coral vermelho surgiram de suas profundezas, conectando a ilha ao restante da Costa Esquecida.

E lá na ilha, inúmeras silhuetas começaram a se mover, rastejando para fora das elevações carmesins. Eram as Criaturas do Pesadelo guardando a torre amaldiçoada.

Havia todo tipo de horrores entre eles. Havia membros da legião carapaça: carniceiros, centuriões e demônios. Havia colônias de vermes carnívoros, centopeias gigantes que secretavam óleo corrosivo e vinhas sinistras que rastejavam no chão como cobras.

Havia criaturas que pareciam massas negras de ossos podres e criaturas que pareciam humanoides feitos de pedra, com bocas terríveis cheias de dentes serrilhados. Havia enxames de insetos translúcidos que devoravam tudo em seu caminho e aranhas massivas revestidas de armadura de ferro.

Havia bestas que podiam disparar lanças mortais de osso de seus corpos e bestas que podiam transformar suas presas em pedra com seu olhar.

Havia cadáveres com flores vermelhas crescendo dos buracos em sua carne e abominações gigantes que se assemelhavam a louva-a-deus, se fossem feitos de vidro e argila vermelho-sangue.

E muitos outros que Sunny nunca havia visto, combatido ou poderia descrever.

Todos eles se moviam juntos em estranha harmonia, desprovidos da usual agressão territorial que forçava as Criaturas do Pesadelo de diferentes tribos a lutarem entre si. Eles foram subjugados pelo Terror Carmesim e agora serviam para guardar o Pináculo.

Como uma onda terrível, a horda de monstros rolou pelas pontes de coral carmesim e avançou em direção ao exército humano.

De sua posição na retaguarda, Sunny podia ver claramente os corpos daqueles que estavam na linha de frente tremerem e darem um passo involuntário para trás. Alguém até deixou cair sua arma. Um momento depois, a voz alta de Effie rolou sobre as fileiras dos Adormecidos:

“Mantenham suas posições, miseráveis! Se alguém correr, eu mesmo os matarei!”

Estranhamente, seu grito irritado acalmou o medo em seus corações.

Um momento depois, porém, foi abafado pela cacofonia da horda que se aproximava.

…A batalha pelo Pináculo Carmesim havia começado.


Shadow
Slave – Capítulo  316
Cerco ao Pináculo Carmesim (2)

Traduzido usando o ChatGPT

Nos arredores do Pináculo Carmesim, não havia mais passagens e túneis no coral. Era apenas uma massa vermelha sólida, uma superfície ininterrupta da estranha substância viva que havia devorado a Costa Esquecida milhares de anos atrás.

Atualmente, Effie estava de pé nessa superfície.

Várias centenas de pessoas estavam ao lado dela, encarando a onda de Criaturas do Pesadelo que se aproximava com horror e choque. Todos eles sabiam o que ia acontecer quando chegassem ao Pináculo, mas mesmo assim, a visão disso era aterrorizante.

Ela estava no centro da primeira fila dessas pessoas assustadas, supostamente no comando delas. Com sua estatura alta e figura magra e poderosa, Effie se destacava entre os Adormecidos. Sua armadura arcaica brilhava à luz do sol nascente, e sobre seus ombros havia um manto branco fluindo tecido com luz das estrelas.

Ela segurava o Zênite em uma mão e o Crepúsculo na outra.

Effie parecia um bastião de força e determinação em meio ao mar de medo. Uma heroína mítica que havia pisado no reino mortal a partir de uma lenda antiga.

…Mas, na verdade, ela estava apavorada.

Olhando para a horda rolante de horrores abomináveis com uma expressão sombria, a caçadora baixou um pouco a cabeça e convocou o elmo de sua armadura, que era coroado com um alto penacho de crina de cavalo azul, e pensou:

‘Fodeu tudo… fodeu, fodeu, fodeu!’

Em volta dela, as pessoas tremiam. Algum tolo largou sua arma e deu alguns passos para trás, como se considerasse fugir. Mesmo que ela estivesse atualmente pensando seriamente em fazer o mesmo, Effie rosnou e berrava:

“Mantenham-se firmes, desgraçados! Se alguém fugir, eu mesmo vou matá-lo!”

…Qual era o sentido de correr, afinal? Não havia para onde correr.

Se eles fossem morrer, poderiam pelo menos morrer como humanos.

Assim como a Princesa havia dito. Ela era meio cheia de merda, mas também nunca estava errada.

“Preparem-se, desgraçados!”

Segurando sua lança, Effie lançou um olhar de soslaio para os dois homens ao seu lado. Um deles era Caster, e o outro era Gemma. Quem diria que um dia ela e o líder dos Caçadores de Gunlaug lutariam lado a lado?

Estranhamente, a presença de seu inimigo do passado agora era extremamente reconfortante. No entanto, mesmo em seu rosto, havia sinais de medo.

A única pessoa que poderia ter ficado indiferente nessa situação era provavelmente o Doofus. Aquele malfeitor pálido era louco ou estúpido demais… ou ambos… para ter medo de qualquer coisa. Mas ele não estava em lugar nenhum no momento. Effie meio que sentia falta da pequena ameaça.

Mas Sunny provavelmente estava escondido em algum lugar escuro ou fazendo algo insano demais para ser confiado a qualquer outra pessoa. De qualquer forma, ela desejava boa sorte a ele.

Ela desejava boa sorte a si mesma também.

Olhando para a horda de monstros que se aproximava, Effie esperou alguns segundos e então gritou:

“Primeira marca!”

Seu grito foi repetido por Seishan, que comandava a segunda linha e chegava até Night em algum lugar da terceira.

O plano da batalha era muito simples. A primeira linha tinha que conter os monstros, trocando de lugar com a segunda quando estivessem cansados. Enquanto isso, a terceira linha era responsável por eviscerar o maior número possível de criaturas.

Mas primeiro, eles tinham que resistir à investida inicial. Nada era mais importante do que quebrar o ímpeto da horda atacante.

Em algum lugar atrás dela, a voz encantadora de seu ídolo residente deu o comando para disparar as máquinas de cerco. Essas máquinas monstruosas foram construídas pelos Artesãos e deveriam ser capazes de perfurar a armadura das Criaturas do Pesadelo mais fortemente protegidas. Contanto que não fossem Caídos, é claro…

Um som estranho e melódico chegou aos seus ouvidos, e uma fração de segundo depois, seis lanças de metal pesadas, com pelo menos dois metros de comprimento cada, voaram acima de suas cabeças com velocidade incrível. Elas cortaram o ar e colidiram com a frente da horda, enviando pedaços de quitina e jatos de sangue para o chão.

Ela viu uma delas decapitar uma criatura gigante parecida com um caranguejo, a outra atravessar uma louva-a-deus vermelho-sangue e empalar vários monstros atrás dela. Mas a onda de horrores não diminuiu nem um pouco. Havia tantos deles…

Sentindo um calafrio percorrer seu corpo, Effie cerrava os dentes e então gritava:

“Segunda marca!”

Quase imediatamente, uma chuva de flechas caiu sobre os monstros, ferindo muitos e matando alguns. Havia muitos outros projéteis misturados com as flechas. Alguns Adormecidos usavam estilingues, bestas ou armas de projéteis mais exóticas. Alguns usavam suas Habilidades de Aspecto, que lhes permitiam criar todos os tipos de ataques mágicos, como lâminas voadoras feitas de vento, fogo e gelo. Alguns podiam até criar bombas cheias de essência da alma, que detonavam no meio dos horrores avançando e despedaçavam muitos.

Mas ainda assim, nenhuma reação. Os monstros apenas pareciam ficar mais frenéticos, a fúria, a loucura e a sede de sangue em seus olhos brilhando ainda mais forte.

A segunda chuva de flechas caiu, e logo depois, seis lanças a mais disparadas por balistas improvisadas se chocaram contra a horda. Até então, as Criaturas do Pesadelo já estavam muito próximas da linha de frente dos humanos para mudar alguma coisa.

Dando um passo à frente, Effie tensionou seus músculos e atirou o Fragmento do Zênite na massa de abominações que se aproximava. A bela lança de bronze estilhaçou a carapaça de aço de uma criatura especialmente alta e perfurou seu coração.

Como não poderia matar, fortalecida pelo encantamento milagroso da Coroa do Alvorecer? Todas as suas armas e armaduras estavam sendo alimentadas com poder bruto pela Estrela da Mudança.

Ao redor do demônio de aço, inúmeras abominações caíram, mortas de forma semelhante pelas Memórias arremessadas pelos outros Adormecidos.

Convocando a lança de volta, Effie observou a primeira fila de Criaturas do Pesadelo cair em uma vala profunda que os Artesãos criaram apenas uma hora antes. Aqueles que se moviam atrás deles simplesmente pisavam nos corpos de suas abominações companheiras e continuavam avançando.

Mas, finalmente, a velocidade da horda foi diminuída, mesmo que apenas um pouco.

‘Maldito se…’

“Preparem-se!”

Foi tudo o que ela teve tempo de gritar antes que a onda de monstros se chocasse com a linha de humanos.

Então, o mundo foi consumido apenas por loucura, caos e morte.


Shadow
Slave – Capítulo  317
Cerco ao Pináculo Carmesim (3)

Traduzido usando o ChatGPT

Colocando seu peso atrás do Fragmento do Crepúsculo, Effie se apoiou no escudo e cerrou os dentes. Um momento depois, um golpe monstruoso atingiu-o, forte o suficiente para esmagar pedra em pó.

Mas, ao contrário do maravilhoso Eco de Sunny, ela não era feita de pedra.

Em vez disso, Effie era feita de algo muito mais resistente.

“Argh!”

Empurrando com toda a força, ela sentiu a onda de choque do impacto percorrer todo o seu corpo e depois se dissipar no chão. Seus ossos gemiam, mas se mantinham unidos. Apesar da terrível pressão, ela também resistiu.

Um momento depois, Effie rosnou e empurrou ainda mais forte, jogando o centurião carapaça que havia se chocado contra ela alguns centímetros para trás. Simultaneamente, sua lança disparou por trás do escudo e perfurou a quitina negra, afundando profundamente na carne do monstro. Ela torceu a lança e cortou a coluna da criatura, depois bateu com o ombro no Fragmento do Crepúsculo, fazendo o enorme cadáver voar para longe da lâmina de bronze.

Bem a tempo. Um segundo depois, e o maldito alto teria empalado-a com uma de suas foice de cima.

Mas assim que o centurião caiu no chão, outra abominação já estava ocupando seu lugar, com uma terrível boca salivante e olhos furiosos que ardiam em loucura.

‘Maldito seja tudo…’

Ao redor de Effie, os corpos de humanos e Criaturas do Pesadelo estavam emaranhados em uma confusão pulsante, sangrenta e rugindo. Garras e armas de aço subiam e desciam, enviando jatos de sangue, estilhaços de osso e pedaços de carne ao chão. Gritos de medo, dor e fúria se misturavam ao uivo indescritível da horda de pesadelo em uma ladainha cacofônica de morte.

Nesse instante, ela percebeu um de seus colegas caçadores arremessando o corpo de uma aranha de ferro que havia pulado sobre ele com um golpe estrondoso de seu escudo; um golem de pedra mordendo a cabeça de alguém com seus terríveis dentes serrilhados; um centopeia gigante enrolando seu corpo segmentado em torno de um humano gritando e afundando suas cem pernas em sua armadura derretida.

Então, ela não teve mais tempo para olhar.

“Resistam! Resistam, seus desgraçados!”

Dando um passo à frente, ela desviou de um golpe assustador da foice de uma criatura semelhante a um louva-a-deus de três metros de altura e trouxe a borda de seu escudo para a perna do abominável ser. O membro fino praticamente explodiu, fazendo o monstro cair – bem em cima da lâmina de sua lança, que voou para cima e transformou a cabeça do louva-a-deus em uma mancha vermelha.

Antes que a criatura sequer caísse no chão, Effie já havia girado, recebendo uma chuva de golpes em seu pesado escudo. Sua lança se projetou por trás dele, perfurando o corpo do atacante através do coração.

‘Flor de Sangue…’

Effie prendeu a respiração e chutou o primata em decomposição no peito, fazendo-o voar para trás antes que muito do maldito pólen escapasse da ferida. O corpo do hospedeiro da Flor de Sangue colidiu com outro monstro e explodiu em pedaços ensanguentados com a força do impacto.

[Você matou…]

Notando uma sombra se mover à sua direita, Effie virou-se e empurrou sua lança para frente. Mas no último momento, ela a puxou de volta. A ponta da lâmina de bronze parou a poucos centímetros do rosto de outro humano.

Por uma fração de segundo, eles se encararam – Effie com confusão, o jovem vagamente familiar com medo tardio. Então, uma sombra massiva se moveu atrás dele, e a cabeça do rapaz se separou de seus ombros em um jato de sangue, cortada limpa com um golpe da lâmina de um demônio de metal.

‘…D—droga!’

Effie olhou para a terrível criatura. Mas antes que ela tivesse tempo de reagir, algo se chocou contra ela pelo lado, enviando uma onda de dor por seu corpo. Com um grunhido, ela deslizou no coral ensanguentado e torceu seu tronco para colocar o Fragmento do Crepúsculo entre ela e o atacante.

Uma rápida olhada permitiu que Effie soubesse que sua armadura ainda estava intacta, mesmo que por pouco. O ponto de impacto estava coberto de ácido fervente, que estava corroendo o metal, tentando queimá-lo. Graças ao aprimoramento do Fragmento do Alvorecer, no entanto, o peitoral permaneceu ileso.

Ela mudou seu peso, preparando-se para desviar do próximo ataque da centopeia gigante. Antes que Effie pudesse, porém, algo pesado caiu em suas costas, tentando afundar os dentes em seu pescoço. Ela sentiu gotas de sangue escorrendo em seu peito.

Um rosnado furioso escapou de sua boca.

Atirando o Fragmento do Zênite na boca da centopeia em carga e praticamente cortando o corpo da criatura ao meio, ela esticou a mão livre para trás, agarrou o monstro que tentava arrancar sua cabeça e o jogou no chão.

O corpo da abominação bateu com força suficiente para rachar o coral. Só para ter certeza de que o desgraçado estava morto, ela pisou nele com o pé, esmagando a cabeça da maldita coisa em pedaços minúsculos.

Mas assim que fez isso, mais quatro já estavam ao redor dela, com suas garras afiadas e presas sedentas para provar seu sangue.

Derrubando o Fragmento do Crepúsculo em um deles, Effie sorriu, depois se contorceu e convocou sua lança de volta.

Com o sangue escorrendo de seu pescoço ferido, ela desviou de uma garra poderosa e riu:

“Bastardos! Vocês estão… tentando comer… eu?! Ha-ha-ha… vamos ver quem vai comer quem, idiotas!”

Ao redor dela, a primeira linha do Exército dos Sonhadores estava lentamente cedendo sob a pressão da horda de pesadelos. Tantos deles já estavam mortos, e mais morriam a cada segundo. Seus corpos eram dilacerados e devorados, desaparecendo na massa de monstros como orvalho matinal. Essa visão era tão angustiante e arrepiante que a mente simplesmente se recusava a processá-la.

E ainda assim, os Adormecidos da primeira linha – aqueles que possuíam os Aspectos de combate mais poderosos e as melhores Memórias – alcançaram seu objetivo. Eles pararam a onda devastadora de abominações e a prenderam com suas lâminas e suas vidas.

A horda não conseguiu atropelar o exército humano, aniquilando-o completamente sem nem mesmo diminuir a velocidade.

Mais do que isso, o massacre não foi unilateral. Para cada humano morto, várias Criaturas do Pesadelo foram feridas, esmagadas e cortadas em pedaços. Arduamente e a um grande preço, a primeira linha estava se reorganizando, os sobreviventes da investida inicial se reunindo em torno de três campeões.

Eram Effie, Gemma e Caster.

Com cada um deles se transformando em um bastião no mar de monstros e reunindo lutadores ao seu redor, o avanço da horda parou. As criaturas que conseguiram passar foram encontradas e evisceradas pelos Adormecidos da segunda linha, liderados por Seishan.

…E durante tudo isso, os arqueiros e as máquinas de cerco da terceira linha nunca pararam de atirar.


Shadow
Slave – Capítulo  318
Cerco ao Pináculo Carmesim (4)

Traduzido usando o ChatGPT

“Mantenham suas posições, miseráveis! Se alguém correr, eu mesmo mato vocês!”

Ouvindo a voz de Effie, Kai estremeceu e forçou-se a desviar o olhar da visão terrível da horda de abominações pesadelo. Olhando para baixo, ele viu que sua mão estava tremendo e a fechou em punho. Ele precisava se acalmar, de alguma forma, ou sua mira seria prejudicada.

Isso não seria bom.

…Mas, honestamente, como uma pessoa deveria não ficar aterrorizada quando um mar literal de Criaturas do Pesadelo, cada uma mais forte e mortal do que qualquer coisa que alguém jamais deveria ser forçado a enfrentar, estava se aproximando tão rápido?

Kai se orgulhava de superar coisas como medo de palco e ansiedade social, além de passar por muitas situações desagradáveis com graça e elegância, sem mencionar conseguir sobreviver na Cidade Sombria por três longos anos sem perder sua humanidade.

Mas isso era demais…

‘…O que Sunny diria?’

Pensando em seu amigo espinhoso, mas adorável, Kai não pôde deixar de sorrir um pouco.

‘Provavelmente algo como… ah, uma horda de Criaturas do Pesadelo? Sim, eu encontrei uma há alguns dias. Elas todas morreram quando eu espirrei, no entanto.’

A parte mais estranha era que ele estaria dizendo a verdade. Se Kai decidisse investigar mais a fundo, ele descobriria algo como o espirro de Sunny causando uma avalanche maciça que exterminou todos os monstros.

…Ou, mais provavelmente, que seu espirro havia despertado alguma criatura antiga e muito mais aterrorizante, que então passou a devorar todos os monstros antes de voltar seu olhar para o próprio Sunny.

Era assim que Sunny era.

…Imprevisível.

Estranhamente, esses pensamentos conseguiram acalmar Kai. Ele apenas se arrependeu de que o adorável trapaceiro não estivesse por perto para tranquilizá-lo pessoalmente.

Encarando a horda que se aproximava, ele suspirou e apertou o arco com mais força.

O coral estava inclinado para baixo no local onde a Estrela da Mudança havia escolhido enfrentar os guardiões do Pináculo. Por causa disso, a posição da terceira linha estava mais alta que as outras duas, o que permitiria que eles continuassem disparando muito depois que Effie e os demais tivessem enfrentado as Criaturas do Pesadelo em combate corpo a corpo.

Em teoria.

Ao seu redor, os Adormecidos que possuíam Memórias ou Habilidades de Aspecto adequadas se preparavam para atirar, aguardando seu comando. Os Artesãos sobreviventes e seus assistentes estavam ocupados carregando as seis poderosas balistas que haviam transportado desde a Cidade Sombria e montado na noite anterior. A visão das imponentes máquinas de cerco fez Kai suspirar saudoso.

…Talvez eles fossem sobreviver a essa batalha, afinal.

“Primeira marca!”

Assim que o grito de Effie chegou aos seus ouvidos, ele se virou para os Artesãos e acenou com a mão, dando-lhes o sinal para atirar.

Um segundo depois, seis pesadas lanças cortaram o ar e se chocaram contra a parede de monstros. Muitos deles foram eviscerados, mas essas perdas eram como uma gota de água no mar de escuridão.

Kai cerrou os dentes.

“Segunda marca!”

“Agora!”

Enquanto sua voz melódica rolava sobre a terceira linha do Exército dos Sonhadores, ele puxou seu arco e mirou.

De volta ao mundo real, o arco e flecha era o passatempo favorito de Kai. Não a habilidade prática de atirar com um arco, que era ensinada a muitos na escola, mas a antiga prática conhecida como kyudo, que era mais um ritual meditativo do que uma verdadeira arte de batalha. Sua natureza ordenada, filosofia tranquila e movimentos repetitivos atraíam algo profundo dentro dele.

Quanto mais estressado Kai estava, mais ele praticava.

Quem diria que um dia ele dependeria de sua pontaria para sobreviver?

Não que mirar em uma horda literal de monstros fosse difícil. Ele não precisava se preocupar em errar um tiro com a Flecha de Sangue, pelo menos.

Soltando a corda, Kai observou a flecha negra cortar o ar e cravar fundo no corpo de um demônio carapaça alto. A ponta de osso perfurou a armadura metálica da terrível criatura com facilidade. Não só era do Rank Ascendido, como também era aprimorada pela Senhora Nephis.

Poucas criaturas podiam resistir aos seus ataques.

“Continuem atirando! Matem o máximo que puderem!”

O demônio cambaleou e caiu no chão. Kai sentiu a fraqueza que o dominava toda vez que invocava a mórbida Memória dissipar e chamou a Flecha de Sangue novamente.

No entanto, ele não conseguiu fazer seu segundo tiro antes que a onda de abominações colidisse com a linha de Adormecidos.

Por um instante, Kai ficou atônito com a horrível visão. A escala do massacre que estava acontecendo abaixo dele era simplesmente vasta demais para ser compreendida. Seu coração apertou instantaneamente, cheio de preocupação por Effie…

E todas as outras pessoas que ele conhecia.

Com uma expressão desesperada contorcendo seu rosto, Kai mirou e atirou novamente.

E então ele fez isso de novo, e de novo, e de novo.

Todos ao seu redor estavam fazendo tudo em seu poder para matar o maior número possível de Criaturas do Pesadelo. Flechas, projéteis mágicos e pesadas lanças lançadas pelas balistas choviam sobre a horda fantasmagórica, ceifando inúmeras vidas.

Mas não era suficiente, nem de longe…

Ao ver tantas pessoas serem dilaceradas e devoradas enquanto tentavam proteger ele e os outros arqueiros, Kai não pôde deixar de desejar que pudesse fazer mais.

‘Se ao menos eu pudesse voar e ter uma visão melhor… se ao menos eu pudesse me aproximar!’

…Mas ele não podia.

Enquanto outros se perdiam completamente na batalha, Kai precisava manter a cabeça fria. Afinal, ele era responsável pela terceira linha do Exército dos Sonhadores. A vida de todos esses jovens homens e mulheres dependia dele.

Foi por isso que ele manteve os olhos no impiedoso céu cinza.

Apenas alguns metros acima deles, quase invisível na luz brilhante do amanhecer, uma vasta rede feita de arame de ferro afiado era estendida acima do campo de batalha.

O arame para esta rede foi coletado no Labirinto, nas áreas onde aranhas de ferro eram conhecidas por fazer ninho, e transformado na barreira aérea pelos Artesãos.

Era para protegê-los das aterrorizantes criaturas que poderiam cair a qualquer momento dos céus.

Afinal, o Pináculo Carmesim não tinha apenas um Terror e uma horda de guardiões.

Também tinha seus Mensageiros…


Shadow
Slave – Capítulo  319
Cerco ao Pináculo Carmesim (5)

Traduzido usando o ChatGPT

“Preparem seus arcos! Mirem! Resistam!”

As palavras de Kai eram destinadas a manter o moral de suas tropas mais do que servir como instruções reais. Para dizer a verdade, ele não precisava fazer muito, pelo menos não ainda. Não havia algo como salvas coordenadas quando se tratava de arqueiros – todos tinham apenas que enviar uma flecha após a outra na massa fervilhante de Criaturas do Pesadelo, o mais rápido que pudessem.

Ele também precisava fazer o mesmo.

No chão perto dele, várias aljavas cheias de flechas esperavam sua vez. Kai atirava sem descanso, alternando entre usar a Flecha de Sangue e essas comuns. Levava tempo para a mórbida Memória retornar às suas mãos, então ele tinha que usar algo diferente enquanto isso.

Um bom arqueiro tinha que ser capaz de disparar doze vezes por minuto. Um excelente — o dobro disso.

Cerrando os dentes, Kai puxou seu arco, mirou, prendeu a respiração e atirou. Cada movimento tinha que ser eficiente, rápido e preciso. Assim que um tiro terminava, outro começava imediatamente. Puxar, mirar, soltar. Puxar, mirar, soltar. Repetir, repetir e repetir…

Nesses momentos, ele se tornava menos humano e mais uma máquina de batalha metódica que funcionava a todo vapor sem parar nem por um instante.

Ele acertou uma flecha no olho de uma terrível abominação que parecia uma cobra gigante feita de algas marinhas e carne em decomposição. Outra perfurou o peito de um primata bestial enorme e o empalou na carapaça de uma criatura semelhante a um louva-a-deus. A terceira mordeu o pescoço do louva-a-deus e bebeu avidamente seu sangue contaminado, fazendo o monstro cambalear e cair.

Kai sentia como se estivesse se afogando.

No mundo desperto, os arqueiros eram sempre retratados como guerreiros ágeis e graciosos, alguém que se destacava em agilidade e velocidade, em oposição à força bruta e poder físico. Eles eram belas donzelas, jovens elegantes e trapaceiros astutos. Talvez fosse por isso que ele tinha sido atraído pelo arco e flecha, para começar.

A realidade, no entanto… não poderia estar mais distante da verdade.

Era preciso muita força para puxar a corda de um arco de combate. O peso de tração de um bom arco era de até cinquenta quilogramas, em média. Vinte vezes o peso de uma espada…

E arcos da Memória como o dele eram muito mais monstruosos. Eles nunca foram feitos para humanos comuns, então puxar essa corda a cada poucos segundos consumia sua energia em meros minutos. Muito em breve, os músculos de Kai gritaram de dor e seus pulmões pareciam estar em chamas.

Mas ele não podia parar… ele tinha que continuar atirando, não importava o quê.

“Continuem! Puxem, mirem! Resistam!”

Como ele poderia permitir que essa dor insignificante, essa exaustão imerecida o atrapalhasse quando lá fora, abaixo, tantos humanos estavam morrendo em agonia para manter o inimigo longe da linha de arqueiros?

Soltando outra flecha, Kai puxou uma respiração rouca e olhou para cima, quase por hábito.

No entanto, desta vez, seu olhar demorou-se no céu cinza indiferente. Então, seus olhos se arregalaram.

Em algum momento, cinco pontos pretos apareceram bem acima do campo de batalha, voando em um círculo perfeito e assustador acima dele. Um calafrio gelado percorreu as costas de Kai.

“Mensageiros…”

Cinco Monstros Caídos observavam o massacre que acontecia abaixo deles com indiferença vil. Embora ele não pudesse ver suas formas horríveis muito bem, Kai podia de alguma forma sentir o olhar deles.

‘…Por que eles não estão atacando?’

Como se para responder à sua pergunta, um ponto menor apareceu das nuvens e caiu através do círculo criado pelos Mensageiros. E então, outro. E outro…

Apenas um segundo depois, inúmeras Criaturas do Pesadelo jorraram dos céus cinzentos e mergulharam, aproximando-se rapidamente do solo. Havia tantas que sua massa se assemelhava a uma coluna negra e turbilhonante de um tornado colossal.

Kai tremeu. Seu rosto empalideceu.

…No entanto, ele não permitiu que o medo o impedisse de cumprir seu dever.

“Esquadrões ao céu! Mirem alto!”

Neste ponto, cerca de metade dos Adormecidos na terceira linha deveriam mudar sua atenção e repelir a ameaça aérea. No entanto, absortos na batalha que acontecia abaixo, a maioria deles não ouviu ou entendeu suas palavras.

Kai fez uma careta.

E então, sua voz clara e encantadora rolou sobre todo o campo de batalha mais uma vez, desta vez facilmente atravessando o barulho e a desordem da terrível luta:

“Ao céu! Esquadrões! Mirem alto!”

Esta era a voz que ele usava para cantar as notas mais difíceis diante de centenas de milhares de pessoas. Apenas os mortos não podiam ouvi-lo.

Trazidos de volta à realidade por sua voz, os arqueiros rapidamente miraram no céu.

… Bem a tempo.

Kai soltou a Flecha de Sangue, depois viu-a voar para cima e atingir uma das abominações aladas no peito. O monstro convulsionou e caiu verticalmente, batendo nas cordas afiadas da rede de ferro com um som repugnante.

Um tremor percorreu toda a rede e gotas de sangue negro caíram no chão.

Estendendo a mão para pegar uma flecha comum, Kai teve um momento para observar a cena do enxame descendente. Por um momento, seu coração foi esmagado pelo desespero.

Havia tantas Criaturas do Pesadelo voando que era impossível contá-las. Entre o enxame de horrores, havia os gafanhotos gigantes que ele havia combatido antes, abominações maciças com bocas famintas e asas de morcego, pássaros repulsivos com tentáculos carnudos crescendo sob suas penas pálidas e muitos outros. Horrores que ele nunca havia visto e jamais poderia imaginar.

…E acima deles, cinco pontos pretos continuavam a circular no céu.

Colocando a flecha na corda de seu arco, Kai baniu o medo e a dúvida de seu coração e a puxou. Então, ele mirou na abominação mais próxima e desejou que ela morresse.

Um momento depois, sua flecha acertou a criatura bem no olho.

A maioria dos arqueiros ao seu redor já havia mudado seus alvos. Apenas as equipes das máquinas de cerco e aqueles com Habilidades e Memórias inadequadas para disparar para cima continuaram a atacar a horda de pesadelos com projéteis mortais.

Os monstros mais rápidos em descer foram eviscerados e, em breve, uma chuva de cadáveres caiu sobre a rede de ferro.

…Mas alguns sortudos evitaram as flechas e mergulharam para devorar os humanos que estavam no chão.

Kai prendeu a respiração quando o primeiro deles atingiu os fios de ferro em alta velocidade.

E se a rede se rompesse?

Mas não se rompeu… pelo menos por enquanto. As Artesãs fizeram bem o seu trabalho.

Em vez disso, a criatura foi instantaneamente fatiada, seu corpo se desintegrando em uma chuva de sangue e pedaços estranhamente simétricos de carne. A visão disso era fascinantemente mórbida.

‘…Graças aos deuses.’

Ao pegar outra flecha, Kai encontrou apenas vazio. Olhando para baixo confuso, viu que suas aljavas estavam vazias.

‘Eu… usei tantas?’

Antes que ele tivesse tempo de processar esse pensamento, no entanto, alguém já havia jogado duas aljavas frescas no chão à sua frente.

Pegando uma flecha com os dedos doloridos, Kai inalou através dos dentes e levantou seu arco.

“Puxem! Mirem! Resistam!”


Shadow
Slave – Capítulo  320
Cerco ao Pináculo Carmesim (6)

Traduzido usando o ChatGPT

“Puxem! Mirem! Resistam!”

Assim que Night gritou essas palavras, Aiko tropeçou e caiu. O punhado de flechas que carregava em seus braços se espalhou pelo chão.

“Ai…”

Levantando-se do coral, ela rapidamente recolheu as flechas e correu até o arqueiro mais próximo, colocando-as perto dos seus pés.

Nesta batalha, o papel de pessoas como ela — aquelas que eram muito fracas para lutar e não possuíam um Aspecto útil — era ao mesmo tempo o mais simples e o mais caótico. Eles eram encarregados de fornecer aos Adormecidos que participavam da batalha tudo de que precisavam, fossem flechas, virotes, pedras para suas fundas ou qualquer outra coisa.

Havia várias equipes de corredores fazendo coisas diferentes. Inicialmente, ela deveria ajudar a carregar os feridos das primeiras e segundas linhas até o hospital improvisado na parte de trás da formação. Lá, algumas pessoas com Habilidades de Aspecto relacionadas à cura esperavam, prontas para ajudar. Seu amigo Stev era um deles.

…Mas, como se viu, não havia muitos feridos nesta batalha. A maioria simplesmente morria no local. Então, ela ficou sem nada para fazer e acabou aqui, ajudando a abastecer os arqueiros.

Ela acabara de trazer duas aljavas para Night e estava a caminho…

…Espere, quão louco era isso?

Tentando recuperar o fôlego, Aiko olhou em volta e estremeceu.

‘Loucura, isso é loucura…’

A cena à sua frente era simplesmente bizarra demais para ser verdade. Várias centenas de Adormecidos eram sitiados por uma horda de Criaturas do Pesadelo no chão, com outra caindo sobre eles do alto. Tudo isso diante de uma torre feia e interminável de coral carmesim. Certamente, ela estava sonhando…

‘Claro que você está! Este é o Reino dos Sonhos, sua tonta!’

E, no entanto, a coisa mais estranha de todas… era que ela estava presa em toda essa loucura com ninguém menos que Night, do Nightingale, a deslumbrante ídolo cujos cartazes enfeitavam as paredes da maioria das garotas de sua idade em casa. Apesar de os dois se conhecerem há mais de um ano e até mesmo… bem… terem uma relação amigável, esse fato foi o que tornou o surrealismo da situação insuportável.

Era exatamente o tipo de sonho estranho que uma garota adolescente como ela teria.

Assim que pensou nisso, alguém caiu no chão a poucos metros dela. Virando a cabeça para o som de um palavrão abafado, Aiko viu Stev e outro Adormecido carregando uma maca rudimentar. Nela estava uma jovem mulher, coberta de sangue e pálida como um fantasma, sua armadura de couro rasgada e prestes a dissipar.

Um momento antes, o parceiro de Stev havia tropeçado. Parecia que ele também estava ferido, embora não muito seriamente. Correndo até eles, Aiko assumiu a liderança e ajudou o gigante corpulento a manter a maca nivelada.

Carregar aquele peso com seu corpo pequeno não foi fácil, mas ela cerrou os dentes e perseverou.

Juntos, eles se apressaram para a parte de trás da formação.

No caminho, tiveram que passar pelos arqueiros desesperados e pelas exaustas equipes dos aríetes, que estavam lentamente, mas certamente, ficando sem as lanças massivas para arremessar contra a horda enfurecida.

Pela aparência das coisas, não estava indo bem para o Exército dos Sonhadores.

Lá embaixo, a primeira linha estava em processo de ser completamente eviscerada. Três ilhas de resistência ainda persistiam no mar de monstros, mas Aiko não sabia quanto tempo mais essas pessoas pobres seriam capazes de resistir. A segunda linha agora estava emaranhada com as Criaturas do Pesadelo também. O plano inicial era que essas duas forças trocassem de posição para dar tempo aos guerreiros exaustos de descansar, mas agora isso nunca aconteceria.

Lá em cima, mais e mais corpos estavam caindo na rede de ferro invisível. Apesar disso, o número das abominações voadoras não parecia diminuir. Os fios de metal gemiam, tendo que carregar cada vez mais peso.

‘Vamos todos morrer?’

Sentindo um frio pavor se espalhar pelo seu corpo, Aiko tremeu e involuntariamente virou a cabeça para o ponto mais alto no acampamento do Exército dos Sonhadores. Lá, em um monte saliente de coral carmesim, ela viu três figuras.

Uma era a própria Santa Nephis. O outro era seu oráculo cego. E o terceiro…

‘Espere… o que aquele cara está fazendo lá?!’

A terceira pessoa era ninguém menos que Sunny, o estranho jovem que a havia metido nessa confusão desde o começo.

Após se juntar à facção da Estrela da Mudança, Aiko rapidamente aprendeu quem eram as pessoas importantes e quais posições ocupavam na coorte da Senhora Luminosa. O papel de todos era claro e fácil de entender.

…Exceto pelo Sunny.

O papel que o jovem pálido desempenhava era totalmente incerto. As pessoas pareciam considerá-lo um membro da coorte da Lady Nephis, mas o próprio Sunny sempre insistia que não era. Ele era considerado um lutador competente, mas na verdade, ninguém realmente o tinha visto lutar.

A maioria das pessoas apenas o conhecia por sua tendência de se isolar, suas fanfarronices ridículas e atitude despreocupada. Eles o respeitavam por ser o batedor da Estrela da Mudança e o consideravam principalmente inofensivo.

No entanto, Aiko não achava que Sunny era inofensivo. Ela o tinha visto surgir das sombras e matar o guarda que a estava estrangulando com um movimento descontraído, como se estivesse se livrando de um inseto.

Em sua mente, Sunny era muito misterioso. Ele era um curinga.

Vendo-o com a Lady Nephis agora, ela de repente sentiu um pouquinho de esperança.

Talvez a Estrela da Mudança tivesse um plano.

Talvez fossem sobreviver, afinal…

“Aiko! Mexa suas perninhas mais rápido, vai!”

Franzindo a testa com o comentário de Stev, ela olhou para o chão e se concentrou em não atrasar seu amigo gigante.

Logo, chegaram ao hospital e colocaram a maca na mesa improvisada. Stev correu para buscar suas ferramentas…

Mas era tarde demais. A jovem na maca já estava morta.

Aiko permaneceu imóvel por um momento, olhando para o chão. Depois de um tempo, Stev tocou cautelosamente em seu ombro.

“Ei… você está bem, baixinha?”

Ela enxugou o rosto e assentiu.

“Sim. Estou bem. Preciso correr, porém. Essas… essas flechas não vão se carregar sozinhas.”

Stev hesitou por um instante e tentou sorrir.

“Certo. Uh… cuide-se.”

Ela sorriu e assentiu novamente.

“Sim. Você também se cuide.”

Com isso, Aiko virou-se e saiu correndo da tenda.

Do lado de fora, a batalha estava ficando cada vez mais feroz.


Shadow
Slave – Capítulo  321
Cerco ao Pináculo Carmesim (7)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava no topo de um monte alto de corais, observando a batalha que se desenrolava abaixo. Havia uma leve carranca em seu rosto, mas seus olhos estavam calmos.

O Exército dos Sonhadores estava sitiado de dois lados. Uma horda de abominações estava devorando lentamente sua linha de frente, enquanto outra descia sobre eles do alto, paralisada por enquanto pela vasta rede de fios de ferro afiados.

…Era como uma cena de um pesadelo febril.

A cada segundo, humanos morriam, dilacerados pelas garras e presas da aterrorizante horda de monstros. Seus gritos e gemidos fundiam-se com os uivos estridentes das Criaturas do Pesadelo em uma onda ensurdecedora de ruído dissonante. Essa onda lavava o coral carmesim, enviando um calafrio pela espinha de Sunny.

Desviando o olhar do campo de batalha ensanguentado, Sunny lançou um olhar para Nephis.

Estrela da Mudança estava sentada no chão. Seu rosto estava calmo e seus olhos fechados. Em sua testa, a gema do Fragmento do Alvorecer queimava com uma luz branca furiosa, alimentando centenas e centenas de Memórias com poder bruto. Ela parecia estar em um profundo estado de meditação, aparentemente não afetada pela horrível carnificina que acontecia abaixo deles.

Cassie estava de pé ao lado dela, olhando para o chão. Sua mão repousava no punho da Dançarina Silenciosa. Os outros dois Ecos da garota cega estiveram com a primeira linha do exército durante a carga inicial; até agora, já estavam destruídos.

Sunny queria dizer algo, mas pensou melhor. O tempo para conversas havia acabado.

Em vez disso, ele encarou o Pináculo Carmesim. Seu olhar demorou-se por alguns momentos, depois voltou-se para a terrível visão do massacre. Esforçando-se para enxergar, Sunny tentou distinguir as figuras de Effie e Kai na formação caótica do Exército dos Sonhadores.

‘Não morram ainda, idiotas…’

Abaixo, cercada pelos guerreiros da primeira linha que ainda se agarravam obstinadamente à vida, Effie havia esquecido tudo, exceto o derramamento de sangue e a luta. O escopo do mundo havia se reduzido aos limites sufocantes da batalha furiosa, consumindo tanto o passado quanto o futuro.

Havia apenas o presente, e o presente consistia em nada além de violência e morte.

…E matar, é claro.

Com um sorriso louco em seu rosto ensanguentado, ela enfrentou uma abominação após a outra, esmagando, quebrando e rasgando-as. Seu corpo alto e esguio havia se transformado em uma letal máquina de batalha, movendo-se com velocidade feroz e poder devastador, precisão mortal e vontade assassina. Tanto o Zênite quanto o Crepúsculo se comportavam como extensões naturais de seus membros, alternando entre ataque e defesa para ceifar uma vida profana após a outra.

Sua armadura havia sido perfurada várias vezes, mas ela não lhe prestava atenção. Não importava. Tudo o que importava era matar o maior número possível de Criaturas do Pesadelo, para aniquilar o maior número possível desses monstros odiosos. Seus corpos se amontoavam, cobrindo o coral carmesim com uma massa ininterrupta de carne dilacerada. Depois de um tempo, Effie teve que começar a prestar atenção em seus passos.

Apesar disso, o número de abominações não mostrava sinais de diminuição. Era como se a horda fosse infinita e ilimitada. Mas ela não estava com medo…

Na verdade, Effie estava se divertindo.

Ah, isso era tão emocionante!

Desviando de uma garra serrilhada, ela avançou e esmagou a caixa torácica de um monstro atacante com a borda de seu escudo, depois usou o restante do impulso para empalar outro em sua lança. Sem tempo para recuperar sua arma e virar, ela usou o cabo do Fragmento Zênite para desviar um golpe de uma poderosa pinça de um Carniceiro Carapaça e chutou a besta violentamente, estilhaçando a couraça adamantina de sua armadura.

Outros Adormecidos lutavam ao seu redor, usando a temível caçadora como uma âncora no mar da morte. Eles ainda resistiam, ainda respiravam. Outras duas ilhas de resistência se formaram em torno de Gemma e Caster, que também estavam em transe de batalha.

O orgulhoso Legado havia se transformado em um redemoinho de aço fantasmagórico, eviscerando qualquer criatura que ousasse se aproximar dele. Seus movimentos eram tão rápidos que o sangue de seus inimigos nem mesmo caía no chão. Como resultado, Caster estava constantemente rodeado por uma nuvem de névoa vermelha.

O experiente Caçador lutava com astúcia e habilidade, enviando uma abominação após a outra para o abraço da morte. Quaisquer feridas que aparecessem no corpo de Gemma logo desapareciam, sem deixar vestígios. Inúmeras criaturas temíveis haviam sido abatidas por sua mão, incapazes de causar qualquer dano ao homem alto.

…E ainda assim, os humanos estavam morrendo. Um após o outro, eles caíam, deixando menos guerreiros para conter a horda glutona.

Enquanto Effie lutava, um pensamento repentino invadiu sua mente, enviando um leve arrepio pelo seu corpo.

‘…Pesado. Esse maldito escudo é tão pesado…’

Ela estava ficando cansada.

Kai havia perdido a conta do número de monstros que matou. Devido ao ciclo constante de perder sangue e magicamente recuperá-lo, ele se sentia um pouco tonto. Felizmente, ele ainda não havia errado um tiro… talvez?… e conseguiu continuar atirando.

Mais e mais corpos caíam na rede de ferro, seu sangue escorrendo sobre as pessoas abaixo. Era como se agora estivessem lutando na chuva. Uma chuva vermelha e fétida de sangue…

Sangue, sangue, sangue. Não importava onde ele olhasse, ele só via sangue.

Ele estava enjoado disso.

Com os dentes cerrados, Kai puxou seu arco mais uma vez, mirou entre duas criaturas mortas acima dele e lançou uma flecha.

[Você matou um desperto…]

Eles estavam ficando sem flechas.

As máquinas de cerco também estavam ficando sem lanças.

E os malditos Mensageiros do Pináculo ainda estavam circulando lá no alto, nem mesmo tentando descer.

‘Por quê, por quê eles não estão atacando?!’

Olhando para baixo, Kai tentou recuperar o fôlego e murmurou:

“Maldição…”

Por que estava tão escuro? Ele não conseguia ver onde estavam suas aljavas.

Algo mudou em sua mente, e então ele piscou.

Olhando para cima novamente, Kai percebeu que toda a rede estava agora coberta de cadáveres. Havia tantas Criaturas do Pesadelo mortas que formavam um tapete macabro que velava o campo de batalha do sol.

Não havia muita luz do dia penetrando na rede agora, e estava ficando mais escuro a cada segundo.

Seus olhos se arregalaram.

Não por causa da escuridão profunda, mas porque Kai ouviu de repente os fios de ferro gemendo sob todo aquele peso. Quase como se estivessem muito esticados e prestes a se romper.

A rede protetora iria se romper em breve.

Seu rosto empalideceu.

‘Ah, não!’

No alto monte de coral carmesim, a Estrela da Mudança de repente abriu os olhos e olhou para Sunny.

“É hora.”


Shadow
Slave – Capítulo  322
Cerco ao Pináculo Carmesim (8)

Traduzido usando o ChatGPT

As coisas estavam passando de graves a desesperadoras para o Exército dos Sonhadores. A primeira linha estava quase acabando, e a segunda estava completamente envolvida pela horda de Criaturas do Pesadelo. Seishan ainda resistia, mas apenas por um fio.

Os arqueiros sob o comando de Kai faziam o possível para eviscerar o máximo de monstros que conseguiam, mas com a atenção dividida entre aqueles no chão e os que mergulhavam na rede de ferro de cima, os resultados não eram tão devastadores quanto haviam sido durante a fase inicial da batalha.

Eles também estavam ficando sem flechas e munição. As máquinas de cerco estavam se desintegrando lentamente sob a pressão de tantos tiros consecutivos. O povo estava cansado.

…E a própria rede de ferro parecia que ia se romper em breve. Estava coberta com um tapete de Criaturas do Pesadelo mortas, submergindo o campo de batalha em um crepúsculo sombrio. A cada minuto, esse crepúsculo ficava mais escuro.

A formação humana parecia estar equilibrando-se à beira do colapso.

Foi nesse momento que Nephis, que estava calmamente meditando durante tudo isso, de repente abriu os olhos.

Neles, duas chamas brancas cegantes ardiam. Seu rosto pálido ficou iluminado por essa radiação, como o de uma criatura celestial impiedosa.

Virando-se para Sunny, ela permaneceu em silêncio por um momento e, em seguida, disse:

“É hora.”

Ele suspirou.

De fato, era hora de os dois entrarem na luta e desempenharem seus papéis.

Enquanto Neph se levantava e invocava sua espada, ele esticava os ombros e o pescoço. No entanto, o Fragmento da Meia-Noite permaneceu escondido nas profundezas do Núcleo das Sombras.

Sunny olhou para Cassie, hesitou por alguns segundos e então sorriu.

“Ei, Cas. Eu… vejo você do outro lado, eu acho.”

Ela hesitou por um momento, depois assentiu lentamente e se afastou.

‘…Não morra.’

Ele suspirou.

“É minha deixa, eu acho.”

Juntos, ele e Nephis caminharam até a borda do monte de coral e pularam, deixando a menina cega sozinha em seu topo.

Pousando suavemente no chão, Sunny acenou para Neph e disse em um tom uniforme:

“Eu vou primeiro. Boa sorte.”

Com isso, ele se virou na direção do campo de batalha e inalou profundamente.

À sua frente, o Exército dos Sonhadores que lutava desesperadamente estava entrelaçado com a horda do pesadelo na escuridão lançada pela rede gemendo de fios de ferro.

Todo o campo de batalha havia se transformado em um reino de sangue, morte… e sombras. Quanto mais corpos se amontoavam na rede, mais profundas e escuras as sombras se tornavam.

Este era o território de Sunny agora.

Adentrando a escuridão, ele de repente se tornou quase invisível. As sombras o abraçaram como um deles, escondendo sua figura e movimentos. Velado em seu abraço, ele fortaleceu sua vontade e correu em direção ao campo de batalha.

Seguindo em frente, Sunny passou pela tenda do hospital improvisado, onde um grupo de pessoas deveria estar desesperadamente tentando salvar aqueles poucos sortudos que haviam conseguido receber ferimentos não letais.

Agora, no entanto, a tenda estava parcialmente derrubada e envolta em caos. Uma das Criaturas do Pesadelo voadoras havia de alguma forma conseguido passar por baixo da rede e agora estava causando estragos dentro dela, seu corpo negro perfurado por várias flechas, mas ainda cheio de poder mortal.

Sunny passou por isso sem olhar para trás.

Caminhando pelas sombras mais profundas e escuras, ele correu além da linha de máquinas de cerco e notou a pequena figura de Aiko ajudando uma exausta Artesã a colocar uma última lança em posição. A lança de aço era claramente pesada demais para a delicada menina, mas ela a empurrava para cima com determinação teimosa.

Então, ele estava entre as fileiras de arqueiros. Essas pessoas continuavam atirando, tentando desesperadamente encontrar espaços vazios entre os numerosos cadáveres empilhados sobre a trêmula rede de ferro. Ele viu Kai olhando ao redor com uma expressão perdida no rosto.

Sunny queria parar e tranquilizar seu amigo, mas não podia.

Deslizando entre essas pessoas sem ser notado, ele deixou a terceira linha e correu em direção à segunda.

Aqui, sua tarefa de permanecer invisível se tornou muito mais difícil.

A segunda linha havia perdido quase toda a aparência de ordem, mas permanecia intacta. Com os guerreiros sob o comando de Effie ainda suportando o grosso da horda e resistindo à sua pressão, Seishan conseguiu impedir que qualquer abominação chegasse aos arqueiros.

…Pelo menos por enquanto.

Desviando dos humanos defensores e dos monstros atacantes, Sunny entrou no cadinho da batalha. No entanto, ele não estava ali para lutar. Seu objetivo ainda estava à frente.

Movendo-se despercebido, ele evitou vários combates violentos. Em algum momento do caminho, ele notou a própria Seishan.

A bela mulher estava lutando com uma graça sombria e fascinante. O Fragmento da Luz do Sol subia e descia, guiado por sua mão esguia. A quantidade de poder desses golpes, no entanto, era nada menos que aterrorizante.

Toda vez que o martelo de guerra golpeava, uma Criatura do Pesadelo era despedaçada, com pedaços de quitina, ossos e jatos de sangue voando pelo ar.

Ainda não era suficiente, porém. Após outro golpe, uma figura ameaçadora de um Carniceiro Carapaça agarrou a Memória em sua poderosa pinça e a arrancou da mão de Seishan. No momento seguinte, uma mudança sutil aconteceu no corpo da graciosa Donzela.

Parecia que ela ficava mais alta, seus membros se alongando, sua coluna se torcendo. Sua pele cinza lisa tornou-se como a de um tubarão, e seus olhos reviraram, revelando um segundo par de pupilas, estas verticais e cercadas por um mar de vermelho.

A mandíbula de Seishan se deslocou, revelando várias fileiras de terríveis presas. Avançando rapidamente, ela facilmente quebrou a carapaça da Criatura do Pesadelo com seu punho nu. Uma fração de segundo depois, suas mandíbulas se fecharam na junta da pinça, perfurando a quitina e rasgando o membro inteiro.

Deixando essa cena perturbadora para trás, Sunny se moveu para outra camada de sombras e correu em direção à primeira linha.

Lá, a massa de abominações e humanos sobreviventes era quase impenetrável. E ainda assim, ele tinha que atravessá-la.

Inspirando profundamente, Sunny mergulhou no mar de Criaturas do Pesadelo.

Movendo-se entre a horda interminável de monstros como uma dançarina, ele desviava e evitava seus corpos caoticamente em movimento, mantendo-se nas sombras. Se fosse notado, seria despedaçado em meros segundos. Se diminuísse a velocidade, seria esmagado e obliterado.

Como uma sombra, Sunny deslizou entre eles. Algumas vezes, ele teve que se apressar por baixo de uma abominação especialmente alta ou pular por cima de outra. Por alguns segundos, ele até correu em cima desses monstros horríveis, saltando do ombro de um para a carapaça de outro e depois voltando ao chão ensanguentado e escorregadio.

Em seu caminho, ele viu Effie. A caçadora havia perdido ou descartado seu escudo e agora girava sua lança, usando-a para desferir ataques perfurantes e cortantes, traçando arcos largos no ar com sua lâmina de bronze. Seu corpo estava coberto de sangue e sua armadura estava quebrada e estilhaçada.

Mas em seu rosto, havia um largo e alegre sorriso.

Deixando tudo para trás, Sunny se aprofundou na horda de monstros. Algumas vezes, ele pensou que seria notado. Mas no final, as sombras o mantiveram seguro.

E depois de um tempo… uma eternidade, talvez… ele finalmente se libertou da massa interminável de Criaturas do Pesadelo.

Agora, não havia nada à sua frente, exceto a vasta extensão das águas negras amaldiçoadas.

…E a massa do Pináculo Carmesim estendendo-se infinitamente pelos céus.


Shadow
Slave – Capítulo  323
Cerco ao Pináculo Carmesim (9)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny congelou por um momento, cativado pela extensão abrangente do ciclópico pináculo que se erguia acima de todo o mundo.

Quase no mesmo instante, a escuridão atrás dele foi subitamente aniquilada por uma explosão cegante de luz. O barulho da batalha mudou, de alguma forma tornando-se ainda mais intenso. O uivo da horda do pesadelo ficou mais alto, mas também ficou um pouco abafado, quase… ansioso.

A Estrela da Mudança finalmente entrou na luta.

Um momento depois, centenas de vozes humanas se elevaram em um grito de guerra ensurdecedor, seu espírito elevado, sua determinação desmoronando restaurada. Com a chegada de Nephis ao campo de batalha, o equilíbrio de toda a batalha mudou. As Criaturas do Pesadelo avançaram para destruir a figura radiante, apenas para serem obliteradas por ela. Eles pareciam quase derreter sob o feroz assalto da lâmina incandescente, transformando-se em cinzas e carvão.

A chegada de Neph trouxe um momento de alívio aos exaustos guerreiros do Exército dos Sonhadores. Em vez de usar isso para recuperar o fôlego e se reagrupar, no entanto, eles escolheram usar essa oportunidade para lançar um ataque feroz, fazendo a horda tremer e recuar.

…Sunny não estava prestando atenção no que estava acontecendo atrás dele, embora. Seus olhos estavam presos na ponte de coral carmesim que se estendia através do vasto redemoinho de água negra, criando um caminho para a ilha em que o Pináculo amaldiçoado estava.

Nela estavam inúmeras abominações, cada uma delas empurrando, uivando, lutando por sua vez para provar a carne humana macia.

No entanto, a massa angustiante deles não era mais interminável. Ele podia realmente ver o fim da horda do pesadelo, com a metade distante da ponte quase vazia.

Não que isso fosse facilitar as coisas para ele. Assim que Sunny escapou de sob a rede de ferro, ele foi iluminado pela luz do sol brilhante, sem ter onde mais se esconder. Completamente exposto.

Os olhos de inúmeros monstros já estavam sobre ele, a sede de sangue e a fome acendendo em suas profundezas. Se ele quisesse usar a ponte, teria que abrir caminho através da massa ondulante de Criaturas do Pesadelo.

‘Santa.’

Atendendo ao seu chamado, o demônio de mármore apareceu das sombras, seus olhos de rubi ardendo com fria ameaça por trás da viseira do capacete de ônix. A cavaleira taciturna ficou em silêncio na margem da água negra corrente, olhando para a horda de monstros através de sua extensão escura.

Sunny deu alguns passos para trás e lançou um olhar para a massa de abominações que já avançavam em sua direção.

‘Aqui vamos nós…’

Correndo para frente, ele cruzou a distância até a Santa… e pulou.

A Sombra ergueu seu escudo, permitindo que ele pisasse nele, e então empurrou com toda a sua incrível força. Simultaneamente, Sunny se lançou desta plataforma improvável e disparou pelo ar.

O vento sibilava em seus ouvidos.

Pairando acima da massa de água negra e de todos os horrores que se escondiam em suas profundezas, ele voou em direção ao Pináculo Carmesim com velocidade terrível. A Asa Sombria se transformou em um borrão atrás dele, tornando Sunny sem peso e, assim, prolongando esse estado de voo.

Ainda não era suficiente para chegar à ilha, no entanto.

Em poucos segundos, ele cruzou quase metade da larga superfície do redemoinho escuro. Mas então, seu ímpeto diminuiu e, logo, Sunny começou a cair. Graças à capa transparente, ele não mergulhou diretamente para baixo, em vez disso, planou pelo ar, se aproximando lentamente da água negra borbulhante.

Ele nunca chegaria lá.

…Mas então, ele nunca planejou isso.

Torcendo seu corpo, Sunny lançou o Espinho Espreitador no coral carmesim da ponte. Assim que o pesado kunai se cravou nele, ele puxou com força a corda invisível, mudando a direção de seu voo.

Alguns segundos depois, Sunny aterrissou na ponte com um rolamento e saltou para seus pés. Atrás dele, a extremidade da horda do pesadelo ainda estava alheia à sua presença.

À sua frente estava um caminho livre para o Pináculo Carmesim.

Dispensando a Asa Sombria e convocando Santa de Pedra de volta à sua essência, Sunny correu para frente sem perder nem um momento para olhar para trás.

Logo, o Pináculo Carmesim eclipsou todo o céu. Parecia como se o mundo tivesse dado uma volta de noventa graus, com o chão se tornando vertical em vez de horizontal. Mesmo esticando o pescoço, Sunny não conseguia mais ver o topo da torre ominosa.

Era como se o Reino dos Sonhos fosse uma caixa, e ele tivesse alcançado uma de suas paredes. A borda da própria realidade.

Jogando todos os pensamentos desnecessários de sua cabeça, Sunny correu em direção ao Pináculo. Seu objetivo estava quase à vista.

‘Sete cabeças cortadas… guardando sete fechaduras…’

Foi isso que Cassie lhes disse um ano atrás, no início dessa jornada amaldiçoada. Em algum lugar na base do Pináculo Carmesim, havia um lugar onde se poderia inserir sete chaves em sete fechaduras para selar a maldição da escuridão que tudo consome, restaurando assim o juramento dos antigos heróis.

As Memórias dos Fragmentos haviam dado a Estrela da Mudança e seus companheiros essas chaves, e agora, Sunny as carregava em sua essência.

Ele só precisava encontrar as fechaduras…

E muito em breve, ele as encontrou.

Escondidas atrás de um grande monte de coral carmesim, uma vasta extensão de superfície plana levava até as paredes do Pináculo corrompido. Sobre ela, dispostos em um amplo semicírculo, sete cabeças gigantes encaravam longe de Sunny.

Apesar de estarem de frente para o outro lado, ele as reconheceu imediatamente.

Essas eram as cabeças roubadas das sete estátuas colossais que ficavam em toda a desolada costa esquecida, aquelas que foram arrancadas de seus ombros pelo Terror Carmesim milhares de anos atrás e trazidas aqui, para jazerem na base de sua cidadela por toda a eternidade.

O Senhor, a Sacerdotisa, o Cavaleiro, o Caçador, o Construtor, o Matador e o Estranho.

Seus olhares estavam voltados para as gigantescas portas do Pináculo.

E lá, nessas portas, a imagem de sete estrelas brilhantes estava gravada na pedra antiga.

Cada estrela tinha uma fechadura escura em seu centro radiante.


Shadow
Slave – Capítulo  324
Cerco ao Pináculo Carmesim (10)

Traduzido usando o ChatGPT

Convocando a Santa para ficar ao seu lado mais uma vez, Sunny lançou um olhar para os portões do Pináculo, fez uma careta e saltou do monte de coral.

‘Eu não gosto disso…’

Lá na ilha, estava quieto. Silencioso demais.

Embora todas as Criaturas do Pesadelo estivessem agora atrás dele, devorando lentamente o Exército dos Sonhadores, o espaço aberto perfurado pelos olhares das cabeças decepadas do colosso de pedra era muito ameaçador e sinistro para não significar problemas.

Mas Sunny já havia superado seu medo há muito tempo.

‘Vocês é que devem ter medo de mim.’

Caminhando para a frente, ele passou entre as cabeças gigantes e entrou no espaço vazio em frente aos portões ciclópicos. Com a sensação de que alguém estava olhando para suas costas, Sunny estremeceu e se aproximou das sete fechaduras.

A meio caminho dos portões, ele parou, hesitou por um momento e depois olhou para trás, para as cabeças de pedra.

Esta foi a primeira vez que ele viu os rostos dos sete heróis.

O rosto do Senhor era nobre e digno, o rosto da Sacerdotisa – belo e gentil. A Matadora era arrogante e fria, seus lábios torcidos em um sorriso torto. O Estranho usava um capacete, a escuridão aninhada na fresta de sua viseira.

‘… Pessoas. Eram apenas pessoas.’

Desviando o olhar, Sunny suspirou e balançou a cabeça em desânimo.

‘Eu não vou julgá-los pelo que vocês fizeram. Mas eu espero… Eu realmente espero que possamos fazer melhor.’

Com isso, ele deu mais um passo à frente… e congelou.

Algo havia mudado no trecho de terra entre ele e os portões do Pináculo Carmesim. Um vento frio uivou de repente, jogando pedaços de coral no ar.

Esses pedaços não caíram. Em vez disso, mais e mais fragmentos carmesins voaram para cima, formando lentamente sete silhuetas retorcidas.

Sunny praguejou e estendeu a mão, invocando o Fragmento da Meia-Noite nela.

Alguns segundos depois, sete golems de coral carmesim estavam na frente dele e da Santa, bloqueando o caminho para o sigilo estelar. Ele reconheceu suas formas.

A figura blindada do Cavaleiro. A figura esguia da Matadora. A figura graciosa da Sacerdotisa…

Réplicas vis e corrompidas dos sete heróis se moviam lentamente, levantando suas armas para apontá-las para ele. Seus movimentos eram grosseiros e desumanos, mas irradiavam um senso de poder terrível e profano. Apesar de sua aparência externa, ele sentiu que essas criaturas estavam profanando a memória dos heróis antigos em vez de manifestá-la.

Sunny sorriu e caminhou em direção aos golems de coral, com a lâmina de sua espada apontada para baixo.

“Sete de vocês? Acham mesmo que isso será suficiente para me deter?”

Seus olhos escuros brilharam, tornando-se frios e implacáveis.

“…Então, tolos, venham me pegar!”

Com isso, ele avançou e levantou o Fragmento da Meia-Noite.

Antes que Sunny pudesse golpear, no entanto, o Estranho apareceu diante dele como se saído do nada e colocou seu escudo redondo no caminho do austero tachi. Acertá-lo foi como acertar uma montanha.

Os olhos de Sunny se arregalaram.

‘Rápido…’

Uma fração de segundo depois, ele percebeu o bico de um martelo de guerra voando em direção à sua têmpora com velocidade terrível. Rangendo os dentes, Sunny desviou e bloqueou o golpe com a lâmina do Fragmento da Meia-Noite.

Enquanto uma onda de choque dolorosa percorria seu corpo, ele foi jogado para trás e deslizou sobre o coral vermelho, depois gemeu e cuspiu um pouco de sangue.

‘Maldição! Como eles são tão fortes?!’

Olhando para cima, ele viu sete figuras altas se aproximando dele com uma maldade constante e inevitável. Cada um dos golems era poderoso o suficiente para rasgar um coorte inteiro de Adormecidos em pedaços.

Ao seu lado, a Santa ergueu seu escudo e bateu duas vezes na borda com a lâmina de sua espada.

‘Que seja. Vamos fazer isso!’

Do outro lado do redemoinho de água negra, o Exército dos Sonhadores ainda resistia furiosamente à horda de Criaturas do Pesadelo. Até agora, todos os monstros haviam deixado a ponte de coral e descido sobre os Adormecidos, consumidos pelo desejo insano de carne humana.

Não havia distinção entre a primeira e a segunda linha agora. Todos os que ainda estavam vivos foram engolidos pelo caos sangrento do massacre, tentando desesperadamente sobreviver em meio ao caos absoluto.

A Estrela da Mudança estava no centro do terrível banho de sangue, brilhando como um sol radiante. Ela lutava sozinha, pois ninguém mais podia suportar a pressão devastadora que a horda exercia nas tentativas fervorosas de extinguir aquela luz. Qualquer humano que tentasse se aproximar e ajudá-la era imediatamente despedaçado.

Indiferente a tudo, Nephis se movia como uma deusa furiosa, eviscerando uma abominação após a outra. Ao seu redor, cadáveres ardentes espalhavam-se pelo chão, seu sangue amaldiçoado fervendo e evaporando no ar. Não apenas sua presença aliviava a pressão do restante dos Adormecidos, mas eles também encontravam força nela.

Enquanto a Estrela da Mudança lutava por sua salvação, como poderiam desistir? Enquanto sua luz estava lá para banir a escuridão, como poderiam perder a esperança?

Por isso, nenhum monstro conseguiu romper os restos das duas primeiras linhas e chegar aos arqueiros.

De pé na superfície escorregadia do coral carmesim, Kai observou a terrível cena do massacre abaixo dele e depois levantou o rosto para o céu.

No entanto, em vez do céu, ele viu a massa escura de cadáveres ensanguentados cobrindo a rede de ferro. Seu rosto empalideceu, a luz desaparecendo de seus olhos.

Como o último oficial do Exército Sonhador que não havia se envolvido no combate, ele era o único que podia ver o quadro geral.

Ele era o único que sabia que a rede de ferro estava a poucos minutos de se romper.

Quando isso acontecesse, a massa de arames de ferro afiados e todo o peso esmagador de inúmeros monstros mortos cairia sobre os restos da formação humana, selando seu destino.

Alguém tinha que fazer algo…

E esse alguém era ele.

Kai piscou, depois fechou os olhos por um momento.

‘É claro. Sou o único que pode.’

Nada poderia impedir o colapso da rede de ferro. Mas a maneira como ela desabasse poderia ser controlada. Tudo o que tinham que fazer era cortá-la em um local adequado, permitindo que a massa de Criaturas do Pesadelo mortas caísse sem enterrar os humanos lutando por baixo.

E quem poderia cortar os arames de ferro além de uma pessoa capaz de voar?

O único problema era que, uma vez que a rede fosse cortada… nada impediria os cinco Mensageiros do Pináculo de entrarem pela brecha.

Ele também teria que liderá-los para longe do campo de batalha.

‘…Sim. Sim, é isso que tenho que fazer.’

Dispensando seu pesado arco, Kai olhou para o chão por alguns momentos. Uma elegante falcata apareceu lentamente em sua mão.

E então, com uma expressão de determinação sombria em seu rosto, ele se impulsionou para fora do coral carmesim e voou em direção à rede de ferro tensa.


Shadow
Slave – Capítulo  325
Cerco ao Pináculo Carmesim (11)

Traduzido usando o ChatGPT

“Argh! Maldição!”

Effie tropeçou para trás e cortou os corpos de vários Pesadelos com o Fragmento do Zênite em um amplo arco. Com a outra mão, ela arrancou o carrapato translúcido e gigante que mordia profundamente em sua coxa e o arrancou, perdendo um pedaço de carne no processo. Antes que a repulsiva criatura tivesse tempo de cortar seus dedos com suas mandíbulas afiadas, ela a esmagou com o punho.

Sentindo o sangue quente escorrendo pela perna, ela fez uma careta e, sem cerimônia, limpou os restos pulverizados do carrapato no tecido do Fragmento da Luz do Sol, depois girou para seguir a trajetória de sua lança.

Effie estava cansada. Muito, muito cansada. Ela estava completamente exausta.

…Mas não havia fim para a horda de pesadelos.

‘Não podem simplesmente morrer, bastardos…’

Agarrando o cabo do Fragmento do Zênite com ambas as mãos novamente, ela o empurrou para trás e empalou outra abominação com seu caminho, depois arrancou a ponta afiada e se esquivou para o lado. Um momento depois, uma assustadora foice de um Centurião Carapaça afundou no lugar onde ela acabara de estar. Effie girou a lança e atacou com ela, perfurando o peito da enorme criatura e matando-a no local.

Enquanto o corpo pesado caía no chão e enviava tremores por ele, ela teve um segundo para respirar com dificuldade e dor. Sua perna ferida quase cedeu.

‘Por que ninguém está cobrindo minhas costas…’

Effie olhou ao redor para verificar os outros Adormecidos que estavam lutando ao seu lado, mas não viu ninguém.

Ao seu redor, não havia nada além da massa interminável de Criaturas dos Pesadelos.

Todos já estavam mortos.

…Exceto ela.

“Ha. Ha-ha. Ha!”

Effie ficou sozinha no mar de monstros, separada dos remanescentes do Exército do Sonhador por uma parede impenetrável de garras e carapaças. Ela só sabia que alguém ainda estava vivo e lutando lá atrás por causa da radiante luz branca que continuava a iluminar a vasta extensão do campo de batalha… desse túmulo que eles haviam construído para si mesmos a partir de fios de ferro e Criaturas dos Pesadelos mortos.

Não que a luz pudesse alcançar onde ela estava. Aqui, não havia nada além de escuridão.

Ela não tinha muita esperança de alcançá-la também.

Effie olhou para o chão e sorriu amargamente.

Em seguida, ela levantou a cabeça e encarou a maré de monstros se aproximando, seus olhos brilhando com um divertimento sombrio.

“Venham, bestas. Oh, que banquete isso será…”

Sunny mal evitou a lâmina da espada de coral e a desviou para o lado com o Fragmento da Meia-Noite. Em seguida, tentou contra-atacar, mas foi forçado a saltar para trás com uma praga abafada. Um afiado estilete voou passando por seu rosto, deixando um corte raso em sua bochecha.

‘Malditas abominações!’

Atualmente, ele estava enfrentando três gólems ao mesmo tempo. O Cavaleiro, o Matador e a Sacerdotisa estavam tentando cercá-lo. Eles se moviam com uma velocidade assustadora e possuíam poder suficiente para obliterar um Adormecido com facilidade risível.

Felizmente, Sunny não era apenas qualquer Adormecido. A sombra estava envolta em seu corpo, tornando-o mais rápido e mais forte. Com sua ajuda, ele mal conseguia se segurar e permanecer vivo.

…Por enquanto.

Alguma distância longe dele, Santa estava enfrentando o Estranho, o Construtor e o Caçador. Aquelas três pareciam ainda mais ferozes que seus próprios oponentes, então a Sombra estava tendo muitos problemas também.

‘Isso não faz sentido algum…’

Sunny não estava surpreso que essas construções fossem muito mais poderosas do que ele. Mas Santa era um demônio desperto, e uma das Criaturas do Pesadelo mais perigosas de seu Rank que ele já havia visto. E ainda assim, ela mal conseguia se manter inteira.

Bom que o Senhor ainda não havia entrado na luta. O sétimo gólem ficou imóvel a alguma distância, como se desinteressado na luta.

Devido à velocidade de seus inimigos e sua vantagem numérica, Sunny teve que invocar o Fragmento do Luar também. Agora, ele segurava o tachi em uma mão e o estilete na outra. Isso não era o que ele estava acostumado e enfraquecia seu ataque, mas permitia que ele reforçasse sua defesa.

Esta era uma das razões pelas quais Sunny ainda estava vivo.

De repente, uma explosão de luz atingiu seus olhos, fazendo-o cambalear e o cegando por alguns momentos curtos. No segundo seguinte, a Sacerdotisa investiu contra ele. Ela não empunhava armas, mas suas mãos de coral eram mortais o suficiente para servir como um par delas.

Confiando em seu Sentido das Sombras, Sunny esquivou e desferiu o Fragmento da Meia-Noite, esperando acertar o golem. Sua segunda mão se moveu, bloqueando um golpe do Caçador. Como antes, o impacto quase despedaçou os ossos de seu pulso e fez Sunny cambalear.

Ele havia resistido com sucesso ao ataque e comprado tempo suficiente para recuperar sua visão, apenas para se deparar com a ameaça furiosa de outro assalto, vindo agora do Cavaleiro.

A Santa não estava tendo mais sorte. Seu escudo havia sido agarrado pelo bico do martelo de guerra do Construtor e puxado para baixo, o que deu ao Caçador uma oportunidade de empurrar sua lança pela brecha em sua defesa. Ao mesmo tempo, o Estranho estava se preparando para atacá-la por trás.

‘Isso não pode continuar por muito mais tempo… pense, pense!’

Sunny sentiu como se estivesse perdendo algum fato crucial sobre essa luta árdua e letal. Ele tinha que resolvê-lo antes que o último golem entrasse na batalha…

Torcendo seu corpo para desviar do golpe iminente, ele franziu a testa.

… Por que o Senhor não atacou?

Havia algo nisso…

De repente, os olhos de Sunny se estreitaram.

‘Pode ser?’

Os golems foram criados à imagem dos antigos heróis e até empunhavam as mesmas armas. Ele havia conseguido resistir a seus atacantes por tanto tempo em parte porque estava intimamente familiarizado com seus armamentos.

Afinal, ele segurava os Fragmentos da Meia-Noite e do Luar em suas mãos.

Se suas armas eram iguais às suas Memórias de Fragmento, apenas feitas de coral carmesim… Seria o mesmo para o Senhor?

O Terror Carmesim criou sua própria versão da Coroa do Alvorecer e atualmente estava alimentando os sete golems com poder?

O Senhor estava sozinho, aparentemente indiferente à batalha que estava acontecendo à sua frente.

… Assim como Nephis ficou longe do campo de batalha no início do cerco, com a gema do Fragmento do Alvorecer brilhando intensamente em sua testa.

Se o sétimo golem estivesse fazendo com os outros seis o que a Estrela da Mudança havia feito pelo Exército do Sonhador… Então, Sunny ainda tinha uma chance.


Shadow
Slave – Capítulo  326
Cerco ao Pináculo Carmesim (12)

Traduzido usando o ChatGPT

Olhando para a graciosa figura de Santa, Sunny rangeu os dentes e tomou uma decisão difícil.

Ele não tinha escolha a não ser fazê-lo. Muito dependia do sucesso dele.

Um momento depois, ele fingiu um ataque e saltou para trás no último momento, se desvinculando dos três ameaçadores golems de coral. Ao mesmo tempo, ele enviou um comando mental para a Sombra.

O demônio taciturno congelou por uma fração de segundo, como se hesitasse. Mas no final, ela não hesitou.

Abandonando a cadência medida de sua técnica impecável, Santa permitiu que a lança do Caçador a atingisse no peito. A força desse ataque cruel foi tão imensa que sua armadura de ônix se quebrou, permitindo que a ponta da lança mordesse profundamente em sua carne parecida com pedra. Em breve, um fluxo de poeira rubi saiu da ferida, pintando o couraça quebrado de vermelho.

Mas a Sombra não prestou atenção nisso. Agarrando o cabo da lança com a mão do escudo, ela torceu seu torso e arremessou o gigantesco golem de coral para longe.

E então, ela correu repentinamente para o lado.

Antes que as terríveis criaturas pudessem entender o que estava acontecendo, ela se aproximou e desceu sobre os três abomináveis ​​que estavam atacando Sunny. Embora seu ataque fosse rápido e inesperado, eles conseguiram reagir no último momento. O aço obsidiano de sua espada escura foi recebido por armas feitas de coral carmesim.

Isso deu a Sunny o segundo que ele precisava para passar por eles, no entanto.

Esquivando-se da mão da Sacerdotisa, ele apareceu atrás dos três golems e correu em direção à figura distante do Senhor.

Atrás dele, Santa desafiou os seis golems, prendendo-os com um ataque feroz. No entanto, ela pagou caro para comprar tempo para ele. Apenas um segundo depois, outro ataque passou por sua defesa, deixando uma rachadura profunda na armadura preta. E então outro, e outro…

Poeira rubi escorreu como sangue.

Com uma terrível careta contorcendo seu rosto pálido, Sunny correu apressado para alcançar o sétimo dos guardiões do Símbolo Estelar.

Kai se aproximou da massa escura de carne quebrada e fios de ferro gemendo, sentindo gotas frias de sangue caírem em seu rosto. Mudando o ângulo de seu voo para se mover paralelo ao chão, ele cerrou os dentes e avançou com sua espada.

A pesada lâmina da falcata colidiu com os fios de ferro e os cortou facilmente. Essa rede foi criada do mesmo metal fino das teias das aranhas de ferro. Como tal, não podia resistir à nitidez de sua arma Memoria, que foi elevada quase ao Nível Ascendido pela milagrosa Coroa da Aurora.

Sua mão, no entanto, não era tão forte. Mesmo com seu núcleo transbordando de essência da alma, Kai ainda era apenas um Adormecido. Assim que bateu na rede, uma dor aguda perfurou seu pulso.

Ele gritou, mas não deixou a espada cair de sua mão.

‘Quase…’

Conforme um longo corte apareceu na rede, muitos corpos caíram pelo buraco. Kai escolheu o alvo de seu ataque cuidadosamente, garantindo que a chuva de Criaturas Pesadelo mortas caísse no trecho vazio de coral carmesim entre a linha em grande parte intacta de arqueiros e os remanescentes da vanguarda, que estavam envolvidos em um horrível combate corpo a corpo.

Mas isso não foi o suficiente. O número de corpos caindo era muito pequeno para aliviar a pressão da rede desmoronando.

Correndo pelo ar, Kai fez uma curva e voou de volta. Poucos momentos depois, ele desferiu outro golpe. Um segundo corte apareceu na rede, cruzando o primeiro.

Com um estranho e melódico barulho, quatro seções triangulares da rede entraram em colapso, criando um amplo funil através do qual uma enchente de carcaças sangrando caiu. Mais lentamente, rolaram para a depressão recém-formada, finalmente permitindo que a luz do sol voltasse ao campo de batalha.

E através daquele buraco, ele viu o céu novamente.

A maioria das Criaturas Pesadelo aladas haviam sido mortas pelos arqueiros, restando apenas algumas tentando em vão romper a rede. Mas, lá no alto, cinco pontos escuros ainda circulavam nas nuvens.

Assim que Kai os viu, um arrepio percorreu todo o seu corpo.

Porque sentiu como se eles também o vissem.

Um momento depois, os Mensageiros quebraram a simetria perfeita do círculo e mergulharam para baixo.

‘Não!’

Os olhos de Kai se arregalaram.

Correndo pelo rombo, ele desativou sua Habilidade de Aspecto e permitiu que a inércia o puxasse para baixo. Um momento depois, ele pousou no tapete de monstros mortos e procurou desesperadamente por flechas cravadas nos corpos.

Arrancando uma, duas, três… cinco delas da carne das Criaturas Pesadelo, ele convocou seu arco simultaneamente. Ele teria coletado mais, mas não havia mais tempo.

Assim que seu arco se formou a partir de faíscas de luz, Kai se impulsionou para cima, depois olhou para cima.

Os cinco aterrorizantes Mensageiros do Pináculo estavam descendo sobre ele, o vento assobiando através de suas horripilantes penas negras. Fome e loucura ardiam em seus olhos.

Por algum motivo, parecia que os céus estavam caindo sobre ele.

Voando em direção aos Monstros Caídos, Kai desesperadamente puxou seu arco e disparou uma flecha na direção deles… depois duas, três, quatro, e finalmente cinco.

Nesse ponto, os Mensageiros estavam perto o suficiente para ver todos os detalhes de seus repulsivos corpos pálidos.

As flechas que Kai disparou eram comuns e, portanto, incapazes de causar muito dano a essas abominações horríveis.

…A menos que fossem miradas perfeitamente por um mestre do arco.

Todas as cinco acertaram a base de uma das asas do Mensageiro, danificando-a o suficiente para fazê-lo cair, fora de controle.

Kai desviou para o lado, escapando do segundo por apenas alguns metros.

O terceiro agora estava bem acima dele, seu bico aberto em uma alegria glutona.

Foi quando Kai fez seu sexto disparo. Só que, desta vez, a flecha que ele mandou voando não era mundana.

Era a Flecha de Sangue.

A horrenda Memória negra cortou o ar e atingiu o Mensageiro bem no olho, afundando tão fundo que apenas suas penas podiam ser vistas. O terrível monstro de repente convulsionou e caiu.

A voz melodiosa do Feitiço cantou no ouvido de Kai:

[Você matou um Monstro Caído, Amaldiçoado…]

Mas ele não teve tempo de ouvir.

Usando o corpo da criatura que acabara de matar como escudo, Kai evitou o ataque do quarto Mensageiro.

Mas o último…

O último apareceu subitamente bem na frente dele, não deixando a Kai nenhum caminho para recuar, nenhuma esperança de se salvar.

Era tarde demais.

O aterrorizante bico negro avançou.

Effie fez o melhor que pôde. Ela realmente, realmente fez.

Mas no final, havia apenas tanto que uma pessoa poderia suportar.

Depois de uma eternidade se recusando a desistir, coberta de feridas terríveis, ela cometeu um erro. Não foi um erro, na verdade.

Apenas o fracasso inevitável de um corpo submetido a tanta dor.

Depois de infligir outro golpe letal, ela tentou esquivar-se de um monstro atacante, mas no momento mais crucial, sua perna dilacerada de repente cedeu.

Com um grito curto, Effie tropeçou e caiu no chão.

A criatura não lhe deu a chance de se levantar novamente. Ela saltou em cima da caçadora, pressionando-a no chão. Tudo o que Effie teve tempo de fazer foi agarrar as mandíbulas do monstro para impedir que elas se fechassem em sua cabeça.

Effie queria jogar a pesada abominação para longe, mas um momento depois, outra pulou sobre ela, suas mandíbulas mordendo seu ombro. E então outra, e outra, e outra.

Em breve, ela foi enterrada sob uma pilha esmagadora de Criaturas de Pesadelo frenéticas, dentes afiados afundando em sua carne.

‘Dói… dói muito…’

Effie rangeu os dentes, lembrando-se…

Do que era ver aquela luz distante e pura.


Shadow
Slave – Capítulo  327
Cerco ao Pináculo Carmesim (13)

Traduzido usando o ChatGPT

No último momento, o golem de coral se moveu, desaparecendo da vista de Sunny. Um segundo depois, ele se materializou alguns passos à frente, fora do alcance do Fragmento da Meia-Noite.

‘…Desgraçado!’

Era tarde demais para mudar a direção de seu ataque. Puxado para frente e para baixo pela inércia, Sunny foi obrigado a concluir seu golpe descendente e tropeçou, caindo de joelhos. Ele se encontrou em uma posição perigosa, completamente aberto para um ataque e com pouca habilidade para manobrar.

O perverso simulacro do Senhor pairou sobre ele, seu corpo poderoso irradiando uma sensação de força opressora. Na testa da criatura artificial, um pedaço polido de coral brilhava com uma intensa luz carmesim.

Aquela luz parecia sugar a vida de tudo em que caía.

Sentindo uma fraqueza súbita permeando seu corpo, Sunny rangeu os dentes e correu para o lado. Um segundo depois, o punho do Senhor perfurou o ar com um som de estalo e despedaçou o chão, lançando uma chuva de destroços em todas as direções.

Torcendo seu corpo, Sunny girou e desferiu um golpe de volta antes mesmo de seus pés tocarem o chão. A lâmina do tachi raspou contra a manopla da armadura do golem, deixando um corte profundo nela.

No entanto, não causou muito dano.

Pousando e deslizando sobre o coral, Sunny estendeu a mão para frente e enviou o Fragmento do Luar voando em direção ao rosto do golem. A criatura facilmente o afastou com a mão.

Mas quando o fez, Sunny já estava perto, desferindo um golpe alto com o Fragmento da Meia-Noite. Assim que o Senhor se moveu para desviar da austera lâmina, ele mudou a direção de seu ataque e o transformou em um corte horizontal vicioso.

Usando todos os últimos traços de sua habilidade e destreza, Sunny desferiu uma chuva de golpes no golem. Ele estava se movendo com uma velocidade e agilidade surpreendentes, seus ataques e passos fluindo perfeitamente de um para o outro. Era como se todo o ataque fosse apenas um movimento fluido e contínuo.

Mas não importava quão ágil e habilidoso ele fosse, tudo acabou sendo inútil.

O Senhor era muito mais rápido, forte e poderoso. Embora temporariamente forçado a se concentrar apenas na defesa, cada segundo que passava significava a ruína para Sunny.

Porque em algum lugar atrás dele, Santa estava sendo lentamente destruída pelos outros seis golems. E assim que ela caísse, ele iria morrer.

“Maldito seja você!”

Pausando por um momento apenas, Sunny deu à abominação de coral uma chance de atacar. Seu punho se projetou em direção ao peito dele com uma velocidade assustadora.

Girando seu torso, Sunny evitou o golpe e prendeu a mão do golem entre seu corpo e seu braço. Essa posição não lhe deu nenhuma vantagem, porque a criatura era muito mais forte do que ele.

Pelo contrário, imobilizou uma de suas mãos e o forçou a soltar o cabo da Espada da Meia-Noite com a outra.

… Mas deu a Sunny uma posição para resistir.

O Senhor levantou seu segundo punho, pronto para esmagar o crânio humano com um único golpe mortal.

Lá em cima, nos céus acima do campo de batalha, Kai estava a apenas momentos da morte. Ele havia ferido um dos Mensageiros, matado outro e evitado dois mais.

Mas o último estava agora sobre ele, e não havia escapatória.

O tempo parecia desacelerar. Com os olhos arregalados de terror, ele olhou para o bico rapidamente se aproximando da aterrorizante criatura. Não importa o quão rápido Kai fosse, ele sabia que desta vez não conseguiria escapar do fim.

Se ao menos ele tivesse mais um segundo! Um fragmento de segundo, pelo menos…

Totalmente ciente de que era sem esperança, Kai mudou a direção de seu voo. Apesar de tudo, ele teve que pelo menos tentar.

Mas era sem esperança.

Até…

No último momento, algo passou pelo ar e colidiu com o bico preto do Mensageiro, jogando-o um pouco para fora de curso. Isso deu a Kai o fragmento de segundo pelo qual ele estava rezando.

Torcendo seu corpo, ele permitiu que o bico passasse a apenas centímetros de distância dele, bateu no lado do Mensageiro e saltou, depois cambaleou pelas nuvens.

Uma rapieira esbelta e graciosa apareceu subitamente ao lado dele e circulou ao seu redor, cortando um loureiro negro desgarrado ao meio. Com a empunhadura voltada para Kai e a ponta apontada para qualquer um que ousasse atacá-lo, a Dançarina Silenciosa deslizou pelo ar, formando uma esfera defensiva de aço afiado ao redor do jovem.

Apesar de sua natureza inanimada, a rapieira voadora de alguma forma transmitia a sensação de proteção mesquinha, arrogante e mal-humorada.

Ao observar a elegante Eco, Kai não pôde deixar de sorrir.

‘Obrigado, Cassie…’

No campo de batalha ensanguentado, um pequeno monte de monstros movia-se e mudava, cada criatura horripilante nele ansiando por provar a carne da pessoa enterrada embaixo.

Parecia que não havia esperança.

Mas o que era esperança? A esperança era algo que Effie havia abandonado há muito tempo.

Ela não precisava disso.

Tudo o que ela precisava era de um teto sobre sua cabeça, comida deliciosa em seu prato e a emoção da caça. O prazer indescritível de estar saudável, forte e vivo.

Com um pouco de orgulho equivocado misturado para apimentar as coisas.

Ele não estava disposto a morrer ainda, não assim, não sem dar uma última luta…

De repente, um som abafado ressoou debaixo do monte de monstros. Era um rugido furioso, cheio de raiva, desafio e uma vontade desesperada de sobreviver. Um momento depois, o monte estremeceu.

E então explodiu, corpos de Criaturas do Pesadelo voando para longe e rolando no chão.

Esforçando seus músculos até o ponto em que parecia que eles iriam explodir e, em seguida, além disso, Effie afastou o peso incrível com seus ombros poderosos e emergiu da massa fervilhante de abominações.

Ela ainda segurava as mandíbulas da primeira criatura que saltou sobre ela com suas mãos sangrando. Com um movimento impiedoso, ela as rasgou e jogou o corpo quebrado de lado. Seu punho reluziu pelo ar, esmagando o crânio de alguém.

Effie havia perdido o Fragmento do Zênite em algum lugar, mas não importava mais. Com um rugido bestial, ela girou e lutou, matando um monstro após o outro com as próprias mãos.

Ela não ia se render. Ela não ia recuar. Ela não ia…

Depois de um tempo, não havia mais ninguém para atacá-la. Effie não sabia o porquê.

Para ser honesta, naquele momento, ela não conseguia ver muita coisa. Sua visão estava embaçada e lentamente escurecendo.

Sem resistência, ela cambaleou e caiu de joelhos. Tentou inspirar, mas algo estava bloqueando sua garganta e algo estava errado com seus pulmões. Ela não conseguia.

‘Isto… é… o fim, eu acho…’

Através da névoa escura e embaçada, Effie de repente viu uma figura radiante se aproximar.

Ela sorriu.

‘É você, Princesa? Ah, eu odeio admitir isso… mas eu… não… acho que posso…’

Estava ficando difícil formar pensamentos. Effie suspirou e fechou os olhos, pronta para se entregar ao conforto do esquecimento.

Mas então, duas mãos frescas tocaram suavemente seu rosto, e chamas brancas purificadoras rolaram pelo seu corpo, levando embora a dor e a agonia.

Sunny estava enredado com o Senhor, a mão da abominação presa entre seu braço e seu corpo. O golem não parecia se importar muito com isso, no entanto. Em vez disso, ergueu o outro punho e se preparou para desferir o golpe final.

Antes de ter a chance de fazê-lo, no entanto, a mão vazia de Sunny disparou para frente.

Agarrando o pedaço brilhante de coral carmesim com os dedos, ele se esforçou por uma fração de segundo.

E então arrancou-o da testa da criatura.

A pedra polida saiu da carne de coral da terrível criatura, arrastando consigo inúmeras linhas vermelhas. Sunny puxou com força e depois torceu a mão, forçando as linhas vermelhas a se romperem.

Algo se quebrou dentro do corpo ameaçador do Senhor, e ele cambaleou de repente.

Sem perder essa oportunidade, Sunny soltou a mão do golem, ergueu o Fragmento da Meia-Noite acima de sua cabeça e depois desferiu um golpe devastador para baixo.

A lâmina da tachi colidiu com o coral carmesim e o despedaçou, transformando a figura imponente do Senhor em uma chuva de fragmentos desmoronando.


Shadow
Slave – Capítulo  328
Cerco ao Pináculo Carmesim (14)

Traduzido usando o ChatGPT

No topo do monte alto de coral carmesim, Cassie ficou sozinha na escuridão.

Agora que a Dançarina Silenciosa havia deixado seu lado, ela voltou a ser como antes.

Perdida.

Fraca.

Assustada.

Completamente impotente.

O nada opressor a cercava por todos os lados.

Mas aquele nada estava cheio de sons.

Ele aumentava com a ensurdecedora cacofonia do ataque da horda de pesadelo. Cassie ouvia uivos, rosnados, gritos desumanos, agudos e o som de chiton riscando.

Ela ouvia o clangor do aço e o som da carne sendo rasgada.

Ela também ouvia inúmeras vozes humanas chamando qualquer tipo de divindade que pudesse salvá-los. Cheias de fúria, agonia, bravura, medo, determinação, tristeza, força, impotência, esperança, fé, desespero, descrença.

Ela os ouvia morrendo.

De pé acima de tudo, Cassie tremia. Ela queria pressionar as mãos contra os ouvidos, mas não o fez.

…Sua visão terrível estava se tornando realidade.

Ela estava de volta a estar perdida na escuridão.

Assim como antes. Pior do que antes. Quase como no primeiro dia nesta terra amaldiçoada, abandonada e sem luz.

Neste inferno esquecido.

Naquela época, ela se encontrou presa em um monte de coral semelhante. Só que o que a cercava era o mar escuro e não uma horda de Criaturas do Pesadelo.

Mas Cassie não sabia disso. Ela não sabia onde estava e o que estava escondido na escuridão sem limites. Ela só sabia que estava sozinha e indefesa.

Que iria morrer naquele nada solitário e frio.

Ela desistiu. Sentando-se no coral duro, ela abraçou os joelhos e tentou não chorar. Abandonada e esquecida, ela esperou pela morte.

Mas em vez da morte, uma voz fria e indiferente saiu da escuridão:

“…O que você está fazendo?”

Foi assim que ela conheceu Nephis, que a salvou e protegeu desde então. Sem nem pedir nada em troca, não antes e não depois de saber do que a Aspecto de Cassie era capaz de fazer.

Apenas porque ela queria.

Nephis a tirou da escuridão e destruiu a amarga prisão que envolvia sua solidão. Como Cassie poderia pagar essa dívida?

E então, ela conheceu Sunny. Doce Sunny, que fingia ser insensível e cruel, mas na verdade era cuidadosa e gentil.

E então, ela teve que fazer uma escolha.

…E agora, ela tinha que viver com essa escolha.

Ou morrer com ela…

Enquanto Cassie ficava parada, ouvindo os sons da matança, uma rajada de vento repentino mexeu seus lindos cabelos loiros.

Ela deu um pulo e lentamente virou para encarar o vento.

Um momento depois, seu rosto empalideceu e seus lábios se moveram levemente.

‘Não!’

Sozinha, afastada da batalha e de qualquer pessoa que pudesse tê-la ouvido, Cassie fechou os olhos e sussurrou para o vazio:

“Uma tempestade… há uma tempestade…”

O Exército dos Sonhadores havia ficado muito menor, mas ainda resistia. Na verdade, estava empurrando lentamente a horda das Criaturas do Pesadelo de volta.

À medida que a linha de arqueiros ficava sem flechas e munição, aqueles que não tinham Memórias adequadas para substituí-las convocavam suas armas de combate corpo a corpo e se juntavam à vanguarda, reforçando seus números diminutos. Os Artesãos fizeram o mesmo, abandonando suas máquinas de cerco e se jogando no caldeirão do combate.

A horda de pesadelo, por outro lado, havia esgotado sua aparentemente interminável reserva de corpos frescos. Sem mais abominações cruzando as pontes de coral carmesim e avançando para se juntar ao massacre, sua massa estava lentamente ficando mais fina.

Com Estrela da Mudança servindo como o núcleo inabalável da formação humana e reunindo lutadores ao seu redor, com Effie impedindo toda a horda de dar tempo para o resto dos humanos consertarem as brechas em suas linhas de defesa, por alguns minutos, o fluxo da batalha congelou em um equilíbrio frágil.

As duas forças opostas finalmente pareciam estar igualmente equilibradas.

Tudo o que seria necessário para os humanos virarem esse equilíbrio a seu favor era um último empurrão furioso.

“Vamos lá! Sejam fortes!”

“Incendeiem-se!”

“Sigam a Chama Imortal!”

Enquanto várias pessoas gritavam, sentindo que o destino dessa batalha estava prestes a ser decidido, uma rajada de vento soprou de repente sobre o campo de batalha, trazendo o cheiro de sal.

A luz diminuiu ligeiramente.

Olhando para o oeste, eles de repente tropeçaram e congelaram por alguns momentos. Seus rostos ficaram brancos como a neve.

…Atrás do Pináculo Carmesim, uma parede impenetrável de escuridão estava devorando lentamente o mundo. Estava se aproximando do campo de batalha com uma velocidade aterrorizante, numerosos raios iluminando suas profundezas furiosas.

Uma tempestade estava chegando.

À medida que se aproximava cada vez mais, a superfície da água negra que se agitava ao redor da ilha da torre ciclópica começou a tremer.

E então, começou a subir.

Primeiro lentamente, e depois mais rápido e mais rápido, o redemoinho negro inchou e avançou, engolindo o coral carmesim metro a metro, sua vastidão escura aumentando e fervilhando.

O mar amaldiçoado estava vindo para devorar a Costa Esquecida.

Os monstros que guardavam o Pináculo Carmesim, no entanto, não reagiram da mesma forma que as Criaturas dos Pesadelos costumavam fazer.

Em vez de se apressarem para encontrar abrigo, eles uivaram e gritaram em triunfo macabro, e depois se chocaram com o Exército Sonhador com renovada fúria.

Expressões de terror e desespero apareceram nos rostos das pessoas. Mas não havia para onde recuar, nenhum lugar para fugir.

Tudo o que podiam fazer era ficar em pé e lutar.

Mesmo quando o chão sob seus pés se tornou escorregadio e liso, coberto por uma fina película de água preta.

Mesmo quando a água continuou subindo.

[Você matou um desperto…]

[Sua sombra…]

[Você recebeu um…]

Girando assim que os restos do Senhor se desintegraram no chão, Sunny correu em direção aos seis golems restantes para reforçar a Santa gravemente danificada.

Ele não ouviu o Feitiço, pegando apenas uma informação de suas palavras: os golems de coral eram da categoria Desperto.

…Fazia sentido.

Assim como um Tirano Caído não deveria ser capaz de criar lacaios da mesma categoria, um Terror Caído provavelmente também não era capaz de tal feito.

Anteriormente, as construções de coral eram rápidas e poderosas o suficiente para fazer Sunny pensar que eram criaturas Caídas. Mas era apenas o efeito da gema profana queimando na testa do Senhor.

Assim como o Fragmento do Alvorecer era capaz de elevar Memórias Despertas ao limite da categoria Ascendente, assim o Senhor aumentou seus companheiros abomináveis, trazendo seu poder próximo ao dos Caídos.

Mas agora que ele foi destruído, o aumento desapareceu com ele.

Sunny estava confiante em sua capacidade de acabar com seis Criaturas dos Pesadelos despertas… em grande parte.

Enquanto corria, uma forte rajada de vento de repente o atingiu pelas costas, quase fazendo Sunny tropeçar.

‘Que diabos…’

Lançando um olhar por cima dos ombros, ele encarou o céu, seus olhos se arregalando.

Uma parede interminável de escuridão atingiu o Pináculo Carmesim e o engoliu, pintando o mundo inteiro de preto.

Atordoado, Sunny cerrou os dentes e se virou para longe dela, uma sensação de frio e medo percorrendo todo o seu corpo.

‘…Maldição!’


Shadow
Slave – Capítulo  329
Cerco ao Pináculo Carmesim (15)

Traduzido usando o ChatGPT

Diante dele, a Santa mal conseguia se manter viva. Sua armadura estava quebrada e pintada de vermelho pela poeira carmesim que jorrava de uma dúzia de feridas terríveis. O visor do capacete estava estilhaçado, assim como o lado de seu rosto. Um de seus olhos de rubi estava faltando, substituído por um buraco negro irregular.

Enquanto corria, um golpe brutal da espada do Cavaleiro ultrapassou a defesa da Sombra e atingiu seu braço de escudo, separando-o no cotovelo.

A Santa cambaleou e atacou desajeitadamente com sua espada. Então, deu um passo para trás e caiu pesadamente de joelhos.

As figuras ameaçadoras dos golens se erguiam acima dela, se aproximando para dar o golpe final. O martelo de guerra do Construtor se ergueu, pronto para cair como um arauto da destruição. A lança do Caçador voou como um predador faminto.

A Sombra inclinou levemente a cabeça e encarou a morte. Seu rosto de alabastro estranhamente belo estava calmo e indiferente. As armas das construções profanas refletiam em seu único olho restante, crescendo cada vez mais à medida que se aproximavam.

… Mas no final, tudo o que conseguiram perfurar foi o vazio.

A Santa ferida se dissipou em sombras, convocada de volta para as chamas negras nutritivas do núcleo de Sunny no último segundo.

No momento seguinte, uma parede de escuridão engoliu o espaço vazio diante do Pináculo Carmesim, trazendo consigo uma chuva torrencial e ventos de furacão.

A tempestade agora estava sobre eles.

Os seis golens permaneceram por alguns segundos, olhando para a extensão furiosa da tempestade aterrorizante. Eles foram submersos em sua escuridão, com apenas um raro flash de raio iluminando o mundo. A parede de chuva era tão espessa que era quase impossível ver qualquer coisa através dela.

De repente, discerniram um indício de movimento à sua esquerda e se viraram rapidamente, prontos para atacar o inimigo. No entanto, não havia ninguém lá.

Um momento depois, porém, um deles estremeceu de repente e desabou no chão, sua cabeça voando para a escuridão. O flash da lâmina que o decapitou foi tão rápido e inesperado que nenhum deles teve tempo para reagir.

E também veio da direção errada.

Os golens giraram e ergueram suas armas… mas em vez de um inimigo, tudo o que viram foi um kunai pesado surgindo da parede de escuridão e atingindo um deles no pescoço.

O golpe foi poderoso o suficiente para fazer o golem cambalear, mas não tão perigoso. A abominação ferida simplesmente levantou a mão e arrancou a adaga de sua carne coral.

No entanto, enquanto isso acontecia, a figura do Executor que estava atrás dos outros golems de repente caiu de joelhos. Um momento depois, sua cabeça deslizou lentamente do pescoço e rolou, revelando um corte perfeito e suave.

Sunny, que se escondia na escuridão, mostrou os dentes em um sorriso cruel.

‘Este é o meu domínio, vermes. Agora vocês são meus convidados…’

Dois mortos, faltam quatro.

Percebendo que seu inimigo era capaz de se esconder nas sombras e enxergar no escuro, os golems mudaram de tática. O Cavaleiro, o Estranho e o Caçador se posicionaram em círculo, protegendo a Sacerdotisa com seus corpos.

Enquanto isso, a Sacerdotisa levantou as mãos para o céu.

No próximo momento, uma luz ofuscante disparou em todas as direções de suas palmas abertas, revelando Sunny, que estava a poucos metros de distância deles e se preparando para lançar outro ataque.

‘…Maldição.’

No sangrento campo de batalha, os restos do Exército do Sonhador estavam sitiados por todos os lados. Eles continuaram a lutar com determinação condenada, abandonando todo medo e dúvida. Mesmo que a água negra já estivesse alta o suficiente para alcançar seus joelhos, os humanos continuaram a resistir à horda das Criaturas do Pesadelo enlouquecidas, matando três para cada uma delas morta pelas terríveis abominações.

Iluminados pela luz radiante da Estrela da Mudança, nenhum deles tentou fugir.

Em vez disso, eles firmemente mantiveram sua posição e lutaram. Alguns estavam sorrindo, e alguns até estavam cantando.

…À medida que mais e mais deles caíam, desaparecendo para sempre sob a superfície fria do mar amaldiçoado, a água negra continuava a subir.

Lá no alto, nos céus acima do campo de batalha, Kai e a Dançarina Silenciosa voavam entre as redes de raios, desviando-se dos ataques de três incansáveis Mensageiros do Pináculo. As terríveis criaturas eram infinitamente mais rápidas e poderosas do que os dois, mas tinham que confiar em suas asas para impulsionar seus corpos massivos pelo ar.

Tanto Kai como seu defensor gracioso voavam graças a habilidades mágicas, e, como tal, podiam manobrar melhor do que as abominações aladas. Essa era a única razão pela qual ainda estavam vivos.

Enquanto Kai esquivava e evitava a investida de ataques mortais, ele bombardeava os Mensageiros com tiros precisos de seu arco. No entanto, nenhum foi tão sortudo quanto o primeiro: a flecha negra mordia a carne dos poderosos monstros repetidas vezes, bebendo seu sangue, mas tudo o que conseguia era diminuir um pouco sua velocidade.

Mas ele não se importava. Ele nunca esperou derrotar os heróis assustadores do Pináculo, para começar. Ele só queria mantê-los longe das pessoas lutando no chão…

Pelo tempo que pudesse.

Voando através da tempestade, lutando contra a pressão esmagadora do vento e esquivando-se de raios, Kai cerrou os dentes e continuou fazendo exatamente isso.

…Sem pausar nem por um segundo depois que sua posição foi revelada, Sunny avançou rapidamente e desferiu um golpe rápido, mirando no golem mais próximo – o Cavaleiro. A criatura se moveu, desviando a lâmina do Fragmento da Meia-Noite com uma paródia de coral da arma nobre.

Agora que o Senhor havia sido destruído, as criaturas artificiais tornaram-se consideravelmente menos rápidas e fortes. Elas não eram melhores do que carniceiros carapaça, ou talvez centuriões…

Um pouco mais poderosas do que Sunny em si, graças à sombra.

No entanto, eles eram apenas monstros, enquanto ele era algo muito mais mortal.

Um garoto da periferia que passou um ano inteiro lutando por sua vida nas profundezas do inferno.

Ele tinha a habilidade, a clareza e a vontade assassina de um ser humano.

Permitindo que o Fragmento da Meia-Noite deslizasse ao longo da lâmina da espada de seu inimigo, Sunny deu um passo à frente e levantou as mãos. A tachi mudou seu ângulo e depois facilmente passou pelas defesas do Cavaleiro, perfurando seu pescoço. Uma torção, e ele voou para fora da carne do golem, desintegrando metade de seu pescoço no processo.

Continuando o movimento, Sunny socou com força o punho e a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite no rosto do golem com força suficiente para quebrar a metade restante.

[Você matou…]

Usando a base sólida que ele havia aprendido nos inúmeros treinos com a Santa de Pedra, ele rapidamente se reposicionou e bloqueou o ataque da lança do Caçador. O Estranho ainda tentava passar pela Sacerdotisa para entrar na luta – Sunny havia planejado usar isso a seu favor desde o começo.

Antes que seu oponente atual pudesse reagir, Sunny realizou um contra-ataque mortal, cortando um dos seus braços. Um momento depois, ele puxou a tachi para trás, empurrou para frente, perfurando o Caçador pelo peito, e depois puxou para cima, cortando a criatura amaldiçoada em pedaços.

[Você matou um desperto…]

A Sacerdotisa se lançou para frente, desejando despedaçá-lo com as próprias mãos, mas foi repentinamente puxada para trás pela corda invisível que havia se enrolado em torno de seu pescoço em algum momento da luta.

Foi tudo o que Sunny precisou.

Enquanto pedaços de coral caíam no chão, a Magia falou mais uma vez:

[Você…]

Com a Sacerdotisa morta, o Estranho foi deixado na escuridão novamente. Ele hesitou e levantou o escudo, olhando para o ponto em que o inimigo tinha estado apenas um segundo atrás e ouvindo o som da água através da tempestade rugindo.

No entanto, no segundo seguinte, algo se mexeu atrás dele. O Estranho girou e realizou um amplo golpe horizontal com sua espada, mas então pausou, olhando para baixo.

Sua mão segurando a espada tinha desaparecido, cortada limpa no pulso.

Então, algo passou rápido pela chuva e atravessou seu corpo. O golem cambaleou e caiu, se partindo ao meio enquanto caía.

Respirando com dificuldade, Sunny abaixou o Fragmento da Meia-Noite e olhou para as seis pilhas de coral carmesim que estavam desaparecendo sob a água negra na sua frente. Então, ele cuspiu.

“Quem te disse que você pode machucar a minha Sombra, bastardos?”

Virando-se, ele viu um raio atingir as gigantescas portas do Pináculo Carmesim. Arcos de eletricidade dançaram em sua superfície de pedra e então se dissiparam, deixando uma pálida luminescência em seu rastro.

Somente as formas das sete estrelas continuaram a brilhar, como se estivessem cheias de energia.

Segurando seu peito que ardia, Sunny olhou para a água negra que já estava acima de seus joelhos e caminhou em direção ao Pináculo.


Shadow
Slave – Capítulo  330
Cerco ao Pináculo Carmesim (16)

Traduzido usando o ChatGPT

Enquanto o Exército do Sonhador afundava nas águas crescentes do mar amaldiçoado e na maré insaciável de monstros, Sunny se aproximou da torre carmesim.

Longe dos demais, completamente sozinho, submerso na escuridão rugindo, ele lutou contra a massa fervente de ondas negras e os ventos do furacão para cruzar os últimos metros que o separavam do brilhante sigilo estelar gravado em suas portas.

Finalmente, sua mão tocou a superfície fria da pedra antiga. Limpando a água da chuva de seu rosto pálido, Sunny encarou as formas radiantes das sete estrelas.

‘Isso melhor funcionar…’

Convocando a primeira das Chaves do Juramento, ele hesitou por um momento e depois cuidadosamente a inseriu na fenda negra da fechadura.

Separados por uma vasta extensão do mar de escuridão em expansão, os Adormecidos sobreviventes lutavam desesperadamente contra a horda avançando de monstros. A água negra já tinha alcançado suas cinturas, dificultando o movimento. O exército estava tentando recuar pela encosta do coral carmesim, mas o mar perseguidor era muito mais rápido que eles.

Estrela da Mudança ainda estava matando um monstro após outro, sua radiância apenas aumentando mais brilhante no inferno tenebroso da tempestade furiosa. Gotas de chuva estavam evaporando quando tocavam sua pele brilhante, sua incandescência tornando até mesmo os raios arqueados de relâmpago parecerem pálidos e sombrios.

… De repente, uma ondulação quase imperceptível percorreu a superfície da água negra. Uma rajada de vento frio soprou sobre a Costa Esquecida, enviando um arrepio correndo pelos corações de inúmeras criaturas.

Avançando para a próxima estrela, Sunny convocou a segunda chave e a colocou na fechadura. Nada terrível aconteceu, então ele lutou pela água para chegar à terceira.

‘Terrível… como isso seria? O que pode ser pior do que minha situação atual?’

Como se para responder sua pergunta, em algum lugar atrás dele, um tentáculo negro de repente surgiu das ondas agitadas e chicoteou cegamente pelo ar. Ao colidir com um monte de coral, facilmente o destruiu. Uma chuva de detritos caiu na água.

Apenas um momento depois, inúmeros outros seguiram o primeiro.

Notando esse novo desenvolvimento pelos olhos de sua sombra, Sunny amaldiçoou.

‘Eu e minha maldita boca!’

Felizmente, os tentáculos estavam a certa distância, em algum lugar perto dos restos dos sete golems que ele havia derrotado. Mas à medida que o mar subia, eles começaram a se mover lentamente em sua direção.

Apressadamente inserindo a terceira chave, Sunny correu para a quarta estrela. Outra Chave do Juramento deslizou em sua fechadura.

A água agora estava ainda mais alta, forçando-o a lutar contra seu peso. Uma forte rajada de vento atingiu Sunny pelas costas, quase o fazendo colidir de cabeça nas portas de pedra.

Ao colocar a quinta chave na fechadura, os tentáculos já estavam assustadoramente próximos.

‘Maldição!’

Sunny inseriu a sexta Chave do Juramento na fechadura e mergulhou na água negra, nadando em direção à última estrela.

Apenas alguns momentos antes da massa de tentáculos retorcidos descer sobre ele, ele encontrou a última estrela brilhante e encaixou a sétima chave em seu centro.

De repente, o mundo estremeceu.

Toda a Costa Esquecida tremeu.

No campo de batalha, os humanos sobreviventes congelaram por um segundo, surpreendidos pela mudança repentina que percorreu o mundo.

A feroz investida do vento cessou. A enchente torrencial de chuva parou. O contínuo e ensurdecedor rugido dos raios ficou quieto.

A terrível tempestade parecia ter acabado tão repentinamente quanto tinha aparecido, dissipando-se no nada como uma miragem frágil.

Até as Criaturas do Pesadelo que os atacavam cambalearam e pausaram por um momento, olhando para o céu.

…E então, o véu escuro das nuvens foi rompido por um raio de sol cegante e brilhante.

Assim que aconteceu, a inquieta água negra parou de subir e começou a fluir ao contrário.

O mar amaldiçoado estava recuando.

“Maldição!”

Assim que Sunny colocou a última Chave do Juramento na sétima fechadura, todo o Pináculo Carmesim estremeceu. Um som indescritível veio de suas profundezas, ecoando na escuridão da tempestade como um suspiro pesado e melancólico.

E então, os portões gigantescos se abriram. As lajes gigantes de pedra antiga se moveram pela primeira vez em milhares de anos…

…

O problema era que as portas abriam para fora, batendo em Sunny e o arrastando pela massa de água negra com terrível velocidade. O golpe inesperado o jogou ao chão e quase o fez afogar. Sem contar o fato de que doía como o inferno.

Pelo menos as portas abertas o afastaram das malditas tentáculas.

Depois de um tempo, Sunny foi jogado na encosta de um alto monte de coral. Tossiu algumas vezes e cansado, rastejou alguns metros para cima, depois caiu na superfície áspera do coral e se virou.

O que Sunny viu o fez piscar, depois abrir os olhos bem abertos e olhar incrédulo.

O mar escuro estava sendo sugado para a Torre.

A água negra estava fluindo ao contrário, correndo para a enorme porta. Os tentáculos retorcidos e a aterradora criatura a que pertenciam foram levadas por aquela corrente, desaparecendo naquela escuridão também.

O estranho era que a quantidade de água entrando na Torre Carmesim era muito maior do que o que deveria ser possível. Sunny esperava ver a torre ciclópica se encher, mas em vez disso, simplesmente fluiu para dentro e parecia… desaparecer.

Como se fosse engolida pela Torre e banida para as profundezas da terra.

Apenas alguns momentos depois, a alavanca do mar escuro começou a cair.

A tempestade morreu, e o véu impenetrável de nuvens foi rasgado, permitindo que a luz do sol iluminasse o mundo mais uma vez.

E em alguns minutos…

O mar amaldiçoado não existia mais.

Sunny olhou para a superfície clara do coral carmesim, que havia sido coberta pelas ondas negras não muito tempo atrás.

O oceano escuro sem fundo havia desaparecido sem deixar vestígios. Até mesmo o redemoinho negro que havia cercado a ilha não estava mais lá, revelando um fosso profundo, desigual e vazio.

Então, Sunny olhou para o céu, onde um sol branco furioso pairava bem acima da ponta da Torre Carmesim.

Um pensamento atordoado entrou em sua mente…

‘Nós… nós conseguimos?’

…Ele realmente destruiu o mar escuro?


Shadow
Slave – Capítulo  331
Cerco ao Pináculo Carmesim (17)

Traduzido usando o ChatGPT

O mar escuro havia desaparecido.

E todos os horrores que habitavam em suas profundezas amaldiçoadas também haviam desaparecido.

O mundo estava banhado em luz solar pura. A superfície do Labirinto de repente tornou-se vibrante e brilhante, com sombras acentuadas escondidas sob os pilares irregulares do coral carmesim. O sol branco furioso queimava acima do Pináculo Carmesim, como se congelado no meio do céu.

Sunny até teve que cobrir os olhos por alguns segundos.

Deitado no chão, permitiu-se alguns momentos de descanso. Uma curta risada escapou de seus lábios.

‘Eu realmente consegui?’

Falar sobre os eventos improváveis…

Infelizmente, ele não podia realmente descansar ainda.

A batalha não havia terminado. A horda de Criaturas do Pesadelo ainda não havia sido derrotada.

…E em algum lugar do Pináculo, o Terror Carmesim em si ainda não havia sido derrotado.

Com um suspiro profundo, Sunny se recompôs e levantou-se. Eles estavam quase lá. Eles quase escaparam. Agora, tudo o que restava era fazer um último empurrão. Mesmo que fosse ser o mais difícil até agora…

Olhando para a alta montanha de coral que se elevava acima dele, ele semicerrava os olhos contra a luz e começou a escalá-la.

Será que sempre foi tão brilhante?

Enquanto Sunny escalava, convocou as runas e olhou para elas.

Sombras: [Santa de Pedra].

‘Graças aos deuses.’

Ele sabia que a Santa estava bem, mas ainda queria verificar. O demônio taciturno havia sido gravemente danificado e teria que passar um longo tempo restaurando-se, no entanto, sua existência não estava em perigo.

Então, seus olhos desceram:

Fragmentos de Sombra: [999/1000].

‘…Merda.’

Sunny rangeu os dentes. Ele estava simultaneamente animado e assustado para descobrir o que ia acontecer quando saturasse o Núcleo das Sombras. Certamente seria benéfico, mas a que custo?

Ele iria entrar em um sono por várias semanas, como a Santa havia feito? Ou de repente ficaria incapacitado em meio a um combate furioso, como Nephis havia ficado depois de derrotar Gunlaug?

Isso poderia lhe custar a vida…

‘Não que eu possa fazer algo sobre isso agora.’

Cheio de inquietação, ele continuou a subir e logo alcançou o topo do pilar de coral. De pé sobre ele, Sunny olhou na direção do Exército do Sonhador.

Algo úmido caiu de repente em sua mão. Olhando para baixo, viu uma gota de sangue rolando por sua pele. Um momento depois, outra caiu no bracelete do Manto do Titereiro.

Surpreso, Sunny levantou a mão e a passou pelo lábio superior. Ela voltou molhada de sangue.

‘…Um sangramento no nariz? Que diabos?’

Pensando bem, por que ele se sentia tão fraco?

Enquanto Sunny olhava para a mão, confuso, uma ondulação violenta percorreu subitamente sua sombra.

Através do fosso profundo que cercava a ilha, os remanescentes do Exército dos Sonhadores estavam à beira de virar a maré da batalha a seu favor.

Apenas alguns minutos atrás, eles estavam se afogando na enchente crescente da água negra e no ataque incessante da horda, perdidos na fúria de uma tempestade cataclísmica. Mas agora, as coisas eram diferentes.

A tempestade tinha acabado, e o mar escuro havia recuado. O sol brilhava intensamente no céu, inundando o campo de batalha com sua luz. Banhadas por ela, as Criaturas do Pesadelo pareciam ficar hesitantes… quase lentas.

No entanto, elas não estavam desistindo. Os monstros continuavam a atacar os humanos em uma fúria frenética, suas garras e presas ceifando uma vida após a outra. Mas os sobreviventes do Exército dos Sonhadores estavam retribuindo cada perda multiplicada por dez.

Revigorados pelo emocionante presente de uma salvação repentina, eles endureceram seus corações e lutaram com zelo, fervor e vontade assassina. Cada vez mais Criaturas do Pesadelo caíam sob suas lâminas, e a horda não parecia mais interminável.

Os Adormecidos não sabiam por que a tempestade tinha dissipado e por que o mar amaldiçoado havia recuado, mas sua fé na Estrela da Mudança agora queimava ainda mais brilhante. Ela havia prometido guiá-los para fora desse inferno, e de alguma forma, até mesmo a água negra havia capitulado diante de sua luz radiante…

A vitória não era mais impossível. Eles quase podiam senti-la…

Mas Nephis de repente tropeçou e diminuiu o ritmo de sua dança com a espada. Uma expressão confusa e alarmada apareceu em seu rosto. Esquivando-se das garras de uma abominação atacante, ela enfiou sua espada em sua boca e depois recuou.

Livre dos monstros que a cercavam por alguns breves momentos, ela abaixou a espada.

E olhou para o céu.

Lá em cima, Kai ainda estava vivo… de alguma forma.

‘O que está acontecendo?’

Ele havia voado por tanto tempo em uma velocidade terrível, lutando contra o vento opressor, desviando-se de raios e dos Mensageiros do Pináculo Carmesim amaldiçoados, empurrando os limites de seu corpo e mente… o cansaço agora estava alcançando-o, tornando difícil pensar.

Deixa pra reagir depois…

Ele realmente não se sentia bem. Todo o seu corpo doía, e sua visão estava lentamente ficando turva. Uma sensação de fraqueza nauseante permeava o seu corpo.

A tempestade tinha surgido do nada e desaparecido sem deixar vestígios. O céu estava cegamente brilhante.

… Isso era um alívio.

Mas as malditas abominações ainda estavam lá.

Pelo menos elas não pareciam mais incansáveis.

Na verdade, os Mensageiros pareciam estar em um estado tão lamentável quanto Kai. Ele queria se gabar e assumir que era por causa de suas flechas. Ele havia ferido as malditas criaturas muitas vezes, afinal…

Mas não, não fazia sentido.

Eles pareciam capazes de resistir ao efeito da Flecha de Sangue antes, pelo menos em grande parte, então por que mudaria agora?

‘Algo está errado…’

Usando o sol para cegar seus inimigos, Kai mergulhou na luz e correu para o lado, evitando por pouco as garras de um dos Mensageiros. Ou pelo menos ele pensou – na realidade, não foi estreito de forma alguma. Ele desviou com muito espaço de sobra. A Dançarina Silenciosa nem precisou se envolver.

‘Eles… estão ficando mais lentos?’

Com um repentino sentimento de inquietação, Kai hesitou por um segundo, e depois reduziu a velocidade para dar uma boa olhada na criatura aterrorizante.

O que ele viu o fez franzir o cenho.

O Mensageiro parecia… errado.

Seus olhos pretos vidrados eram erráticos e sem sentido. Eles estavam pingando com sangue, que escorria pelas penas negras como um riacho carmesim. Havia mais dois riachos semelhantes, saindo das orelhas da criatura. Os músculos de seu corpo pálido estavam espasmando, rolando sob a pele branca como vermes em pânico.

Enquanto Kai assistia, o Mensageiro de repente abriu o bico em um grito silencioso. Um momento depois, uma enxurrada de sangue irrompeu e se dispersou no vento como uma névoa vermelha.

Então, a criatura convulsionou uma última vez e perdeu o controle das asas. Nem mesmo tentando se corrigir, a terrível abominação mergulhou.

Kai se assustou e abriu os olhos em terror.

… O Mensageiro do Pináculo estava morto.


Shadow
Slave – Capítulo  332
Cerco ao Pináculo Carmesim (18)

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny balançou um pouco e depois olhou para baixo para sua sombra.

A sombra parecia estar com dor. Estava curvada, segurando o peito com uma mão e acenando com a outra. Quando percebeu que Sunny estava olhando para ela, apontou desesperadamente para si mesma.

‘O que… o que esse cara está tentando dizer?’

Ele estava tendo um ataque cardíaco? Não, claro que não. Isso seria ridículo. Sombras não têm coração…

Então, o que ela estava apontando?

Sunny franziu a testa. A sombra era o reflexo dele. Então, talvez ela não estivesse apontando para o próprio coração, mas para o dele.

Mas o coração dele estava bem. O que mais poderia ser?

De repente, seus olhos se arregalaram.

O Núcleo da Alma. O Núcleo da Alma normalmente se sobrepunha ao coração de um humano…

Com um tremor, Sunny mergulhou no Mar da Alma.

Em vez da paz e tranquilidade habituais, ele se deparou com um caos ominoso. As águas escuras, que eram sempre tranquilas e imóveis, agora estavam inquietas e turbulentas. Elas ondulavam e se agitavam, como se estivessem sob o ataque dos ventos invisíveis.

Lá em cima, as esferas de luz que representavam suas Memórias cintilavam e piscavam, como se estivessem prestes a se extinguir. O sol negro do Núcleo das Sombras tremia. Ele quase podia ver pequenas rachaduras surgindo em sua superfície transparente.

Apenas as sombras silenciosas ainda eram as mesmas, sem serem perturbadas pelo desastre iminente. Elas permaneciam imóveis, olhando para ele com expressões inexpressivas em seus rostos negros e sem vida.

Sunny não prestou atenção nelas e olhou para o Núcleo das Sombras com olhos arregalados, perplexo.

‘…Dano da alma. Estou recebendo dano da alma.’

Ele estava sob o efeito de um ataque contínuo da alma.

Fugindo do mar inquieto em pânico, Sunny limpou o sangue do rosto e olhou ao redor com uma expressão sombria. Ele estava ainda mais pálido do que o normal.

‘Que diabos está me atacando?’

Depois de alguns momentos, ele estremeceu de repente, atordoado por uma revelação arrepiante. E então olhou para cima, para o disco ofuscante do sol.

…Ele não estava errado. Sua luz era realmente muito mais brilhante do que antes.

Os céus da Costa Esquecida, que sempre foram cinzentos, agora eram quase brancos, cheios de calor implacável e resplandecência. Parecia que alguém havia apagado a realidade em si, deixando para trás apenas um vazio branco infinito. A cada segundo, estava se tornando cada vez mais incandescente.

‘O sol…’

A fonte do ataque à alma não era uma Criatura do Pesadelo.

Era o próprio sol.

Onde quer que alcançasse, as almas das criaturas vivas estavam sendo lentamente erodidas e destruídas. E como o sol agora estava diretamente acima deles, ao meio-dia, quase não havia lugar onde ele não pudesse alcançar.

Não havia escapatória.

Exceto por…

Virando-se, Sunny olhou fixamente para os portões abertos do Pináculo Carmesim. Atrás deles, a escuridão acolhedora prometia sombra e segurança. Este era o único lugar onde ele poderia se esconder do sol aniquilador.

‘O exército!’

Girando rapidamente, ele observou através do fosso.

Lá, no campo de batalha, as Criaturas do Pesadelo haviam interrompido seu ataque interminável. Agora, elas estavam cambaleando e oscilando, como se estivessem bêbadas. Muitas já haviam caído no chão, com sangue jorrando de seus orifícios.

Suas almas haviam sido destruídas, e elas estavam mortas.

Os guerreiros sobreviventes do Exército dos Sonhadores as observavam com perplexidade, suas figuras distantes cheias de alívio e confusão. Sunny queria gritar, alertando-os sobre o terrível perigo em que estavam, mas sabia que estava muito longe para que alguém o ouvisse.

Do monte de coral alto em que estava em pé, ele podia ver a figura brilhante e graciosa em meio a eles. Sabia que Nephis já devia ter descoberto o que estava acontecendo agora.

Mas ela não sabia que os portões do Pináculo estavam abertos.

‘Pense, pense!’

Sunny hesitou por alguns segundos e, em seguida, levantou a mão.

Um momento depois, um som claro de um sino prateado se espalhou pelo Labirinto, percorrendo o resto do Exército dos Sonhadores.

Longe no campo de batalha, Nephis girou e olhou na direção dele.

‘Vamos! Vamos lá, Neph!’

Sunny tocou a campainha de prata novamente e acenou com a mão no ar.

No entanto, não havia necessidade. Estrela da Mudança já havia se movido, empunhando sua espada em direção ao Pináculo. No momento seguinte, o Exército Sonhador avançou. Os Adormecidos corriam com toda a velocidade que podiam reunir, seguindo o comando de sua senhora.

“Sim! Espera… o que ela está fazendo?!”

Nephis ela mesma não seguiu seus soldados. Em vez disso, ela se virou e correu na direção oposta.

…Para o distante pilar de coral que eles haviam deixado no início dessa confusão.

O coração de Sunny pulou um pouco quando percebeu que ela estava voltando por Cassie.

Mas não havia nada que ele pudesse fazer para ajudar, não mais.

‘Boa sorte…’

Saltando do monte, ele rolou no chão e correu em direção à escuridão da porta do Pináculo sem olhar para trás.

…No entanto, antes que Sunny pudesse alcançá-la, ele viu algo caindo do céu.

‘O que…’

Uma figura humana esfarrapada bateu no coral carmesim e rolou várias vezes antes de parar, ficando imóvel. Sunny correu em direção a ela, reconhecendo rapidamente as cores brilhantes da armadura de Kai.

Para seu alívio, o jovem charmoso ainda estava vivo, embora mal consciente. Uma graciosa espada estava voando no ar ao redor dele, o aço de sua lâmina sombrio e desprovido do brilho habitual.

Os dois devem ter estado bem alto no céu quando o apagamento de alma começou, muito mais perto de sua fonte, e por isso sofreram mais do que aqueles que estavam no chão.

Sem perder tempo, Sunny agarrou Kai pela gola e o arrastou em direção às portas abertas do Pináculo. A Dançarina Silenciosa os seguiu.

Em breve, os três alcançaram a fronteira entre a luz e a escuridão. Sem hesitar nem por um segundo, Sunny mergulhou na sombra fresca, deu alguns passos para se aprofundar em seu abrigo e caiu no chão.

“Ah…”

Somente agora, protegido da luz solar aniquiladora pela massa sólida da antiga torre, ele percebeu quão terrível havia sido sua condição. Mas não mais. Sua alma finalmente estava em paz novamente, com quaisquer feridas que tenham sido infligidas a ela já estavam curadas.

Kai também ainda estava vivo.

“Sortudo desgraçado.”

‘Graças aos deuses… quer dizer… aquele tolo me deve uma grande agora!’

Ofegando, ele checou o arqueiro inconsciente, sentou-se e encarou a paisagem ofuscantemente brilhante do lado de fora.

Será que… Será que os outros iriam conseguir?

Alguns segundos depois, algo de repente passou pelo ar. Era o Caster: caindo de joelhos perto deles, ele olhou para Sunny com olhos cansados ​​e, em seguida, gentilmente colocou um adormecido que ele carregava no chão.

Sem dizer nada, ambos então se voltaram para os portões da Torre e olharam para a luz.

Segundos passaram em silêncio torturante.

… E então, uma silhueta humana apareceu na claridade. E depois outra, e outra.

Os sobreviventes do Exército Sonhador haviam chegado à ilha e se precipitaram em direção à escuridão salvadora da torre gigantesca. Em breve, eles cruzaram a distância que os separava dos portões e mergulharam em sua sombra.

Sunny assistiu, algo afiado se movendo em seu peito.

Uma eternidade tortuosa depois, ele finalmente viu a figura familiar em armadura branca aparecer na soleira da estrutura colossal.

Carregando Cassie, Nephis entrou nas sombras.

Ela era a última a chegar.

Olhando para eles e para a pequena multidão de Adormecidos reunidos na fronteira entre a escuridão e a luz, Sunny finalmente foi capaz de soltar o ar. Eles conseguiram.

A batalha pela Torre Carmesim havia terminado.

Agora, tudo o que tinham que fazer era encontrar o Portal escondido em algum lugar dentro da antiga torre.

… E sobreviver à ira de seu mestre.


Shadow
Slave – Capítulo  333
No Ventre da Besta

Traduzido usando o ChatGPT

Sentado no chão frio de pedra, Sunny inspirou profundamente e olhou para as pessoas que o cercavam.

Todos estavam exaustos, feridos, cobertos de sangue, sujeira, mal conscientes. Suas armaduras estavam quebradas e rasgadas, e seus rostos eram mortalmente pálidos. Eles estavam sentados no chão, cansados demais para se mover ou falar, respirando pesadamente e olhando para baixo com olhos vazios.

Havia tão poucos deles sobrando…

Mas também muito mais do que ele esperava.

Cerca de cem Adormecidos haviam sobrevivido à batalha do Pináculo Carmesim. Eles eram os mais fortes, os mais corajosos… mas principalmente, os guerreiros mais sortudos do Exército do Sonhador. Quatro quintos dele haviam sido eviscerados no massacre.

Sem mencionar os outros quinhentos ou mais que haviam morrido durante a sangrenta luta pelo trono do Castelo Luminoso.

Este centena era tudo o que restava de mais de mil humanos que estavam sobrevivendo na Costa Esquecida antes que Estrela da Mudança chegasse à Cidade Sombria como um brilhante presságio de desastre. Como um arauto de mudança ruim.

Mas Sunny estava horrorizado e chocado tanto quanto estava surpreso e exultante. Ele sinceramente achava que o número de pessoas que chegariam tão longe seria de apenas um dígito.

… Olhando ao redor, ele procurou por rostos familiares.

Nephis e Cassie estavam lá, é claro. Assim como Kai. Effie estava encostada contra uma parede, vestindo apenas seu chiton branco, que agora estava rasgado e completamente pintado de vermelho com sangue. Sua armadura parecia ter sido completamente destruída.

Caster também estava lá, fazendo um curativo em uma ferida superficial no ombro. Em comparação com os outros sobreviventes, ele parecia estranhamente limpo. No entanto, sua armadura também estava seriamente danificada. Parecia que mesmo a incrível velocidade não tinha sido suficiente para evitar a fúria da horda do pesadelo.

Seishan ficou um pouco afastada do resto deles, cercada por uma dúzia de Donzelas Sobreviventes. A bela mulher estava gravemente ferida, o brilho de sua pele e olhos cintilantes ficando opacos e sem brilho. Pelo que Sunny pôde ver, ela mal estava viva.

Ele também notou Aiko, que estava sentada no chão, enxugando as lágrimas do rosto delicado.

Mas também havia muitas pessoas que ele não via.

O caçador cicatrizado que os havia recebido no assentamento externo após sua longa expedição estava morto. Park também estava morto, seu amigo despojado que havia transformado Effie em uma heroína popular com suas histórias.

Os guardas tagarelas que haviam perguntado a Sunny sua opinião sobre quem poderia ter matado Harus agora estavam mortos também. O jovem que achava uma dor de cabeça falar com Sunny também estava morto.

Stev, o gigante robusto que estava encarregado do Mercado da Memória durante o reinado de Gunlaug, não estava presente. Talvez seja por isso que Aiko, sua amiga, agora derramava lágrimas silenciosamente.

Até mesmo Gemma, o destemido líder dos Caçadores da Cidade Sombria, havia perecido. Sunny não sabia o que poderia ter matado o homem aparentemente imortal, mas suspeitava que sua última caçada havia sido um verdadeiro terror para testemunhar. A maioria das pessoas que Gemma havia trazido para a facção de Estrela da Mudança com ele agora estavam mortas também.

E muitos outros.

Sua ausência pesava sobre os sobreviventes como um peso invisível.

Mas aqueles que sobreviveram não tinham tempo para a tristeza, pelo menos não agora. Eles ainda não estavam livres desse pesadelo.

De fato, eles acabaram de entrar no ventre da besta.

Virando-se para longe dos cem Adormecidos, Sunny olhou para as profundezas do Pináculo Carmesim.

Uma vez, toda a torre devia estar oca, mas agora havia crescimentos de coral por toda parte dentro. Eles se assemelhavam a cascatas congeladas de sangue, como se rios dele tivessem fluído do topo do Pináculo e de repente se solidificado. Por causa disso, era difícil ver o que se escondia nas profundezas da construção ciclópica. Mais distante, o interior da torre estava envolto na escuridão fria.

Demorando alguns momentos, Sunny decidiu não enviar sua sombra para explorar. O Terror Carmesim já havia provado sua capacidade de machucá-la, então ele não estava disposto a arriscar o bem-estar de seu valioso ajudante.

Em vez disso, ele olhou para Neph.

Estrela da Mudança estava observando o brilho crescente que afogava a Costa Esquecida. Nesse ponto, a luz do dia lá fora era quase cegante. Em seu rosto, havia uma expressão estranhamente pensativa.

Enquanto Sunny observava, ela se virou e ergueu a cabeça, olhando na direção do topo do Pináculo.

Depois de um tempo, ela franziu a testa e depois encarou os humanos sobreviventes. Sua voz calma ecoou na escuridão da torre antiga:

“É hora de irmos. Reúnam suas forças. Estamos quase lá!”

Os Adormecidos olharam para ela com olhos cansados, a luz da esperança se acendendo neles com força renovada. Lentamente, eles se levantaram. Aqueles que estavam relativamente bem apoiaram aqueles que estavam seriamente feridos. Aqueles que perderam a consciência estavam sendo carregados por seus amigos ou guerreiros companheiros.

Em breve, a procissão de humanos se dirigiu mais profundamente na torre. Nephis estava caminhando na frente, segurando Cassie pela mão. De alguma forma, Sunny acabou ao lado deles.

Olhando para as duas jovens, ele queria dizer algo, mas nenhuma palavra veio à sua mente. Em vez disso, foi Neph quem falou.

Olhando para Sunny, ela hesitou por um tempo e depois disse:

“Obrigada. Por tocar aquele sino. E … por tudo.”

Ele a olhou por um longo tempo e depois deu de ombros.

“Não há necessidade de me agradecer. Somos aliados. Não somos?”

Ela sorriu levemente e ficou em silêncio depois disso.

Em breve, eles passaram pela barreira de coral e se aproximaram do centro da torre.

Lá, o mar escuro estava preso sob um selo indomável.

Em frente a eles havia uma vasta piscina de água negra. Sua superfície era perfeitamente quieta e plana, como a de um espelho horripilante feito de pura escuridão. Embora a água fosse opaca e ninguém pudesse ver até que profundidade aquele poço gigantesco ia, Sunny sentiu como se fosse imensamente profundo. Ele sentiu que chegava a profundidades tão profundas que o mero pensamento de luz seria impossível lá.

Enquanto observavam em silêncio solene, uma sutil ondulação se espalhou pela superfície do mar preso. Era como se estivesse se esforçando para derramar sobre as bordas da piscina e escapar. No entanto, os poderes invisíveis que o mantinham eram poderosos demais para superar, mesmo para essa criatura vasta, ilimitada e inconcebível.

Virando-se do espelho preto arrepiante, Sunny olhou para a escuridão e franziu a testa.

Escondidos nas sombras, longe da luz das lanternas humanas, inúmeras figuras estavam paradas imóveis, encarando-os.


Shadow
Slave – Capítulo  334
Espada de Prata

Traduzido usando o ChatGPT

No início, Sunny queria gritar para avisar a todos, mas depois de observar as figuras silenciosas por alguns momentos, ele mudou de ideia.

Escondidos na escuridão, inúmeros golems de coral estavam encarando sem mente em direção ao horizonte. Eles eram muito semelhantes às criaturas que ele havia lutado para chegar ao Símbolo Estelar, mas também eram diferentes.

Porque eles não eram cópias de heróis antigos… apenas de pessoas mundanas.

Assim, eles não seriam muito perigosos. Um único Adormecido poderia lutar contra dezenas com facilidade, quanto mais os experientes e poderosos guerreiros do Exército Sonhador. Além disso, os golems não pareciam hostis.

Alguns deles ficavam imóveis, enquanto outros vagavam sem rumo. Essas coisas tristes e vazias eram ainda mais sem vida do que os Ecos. Ele sentiu que eles não eram realmente criaturas. Apenas manifestações físicas da loucura do Terror Carmesim, talvez. Uma representação da psique quebrada e dos pensamentos dispersos dele.

Ele tinha certeza de que cada um desses golems representava uma das almas que haviam sido sacrificadas para o sol artificial e que uma vez fluíram por meio de seu recipiente, tornando-se parte dele. Para sempre.

…Havia milhares deles, e ainda mais deviam estar escondidos em algum lugar fora da vista.

Depois de um tempo, Sunny informou Nephis de sua descoberta. Ela franziu a testa e olhou para a escuridão, depois assentiu.

“Nós vamos ter cuidado.”

Agora que eles tinham uma compreensão melhor do nível do solo do Pináculo Carmesim, ficou claro que o Portal não estava lá. Para encontrá-lo, os restos do Exército Sonhador teriam que subir mais alto.

Não havia escadas ou mecanismos de elevação à vista, mas felizmente muitos dos pilares de coral retorcidos eram largos o suficiente para várias pessoas andarem sobre eles e não eram íngremes o suficiente para tornar as coisas muito difíceis. Os Adormecidos poderiam usá-los para chegar facilmente ao próximo nível.

…No entanto, assim que Sunny deu um passo à frente, Neph de repente o puxou para trás e gritou:

“Todo mundo, recuem!”

Apenas um momento depois, um amplo raio de luz ofuscante caiu de algum lugar acima e varreu o interior do Pináculo Carmesim, aniquilando a escuridão tranquila.

Não era preciso ser um gênio para perceber que o raio estava impregnado com a mesma propriedade destruidora de almas dos raios mortais de luz solar lá fora… apenas este parecia muito mais poderoso.

Ele também era diferente. Embora seus movimentos fossem erráticos e estranhos, eles eram inconfundivelmente direcionados para a massa exausta de invasores humanos e cheios de intenção.

“Escondam-se nas sombras!”

Rapidamente, os Adormecidos se jogaram atrás dos crescimentos de coral e se pressionaram contra eles. Alguns infelizes demoraram demais e foram expostos à luz. Eles não gritaram nem lutaram, apenas caíram no chão, suas vidas se extinguindo em um instante.

O restante congelou, consumido pelo medo tenso.

Sunny se viu apoiado em uma coluna de coral ligeiramente inclinada, com Nephis e Cassie ao seu lado. Olhando cuidadosamente, ele viu o raio mortal de luz enfraquecer e dissipar. Um momento depois, porém, vários outros caíram de cima, rasgando a escuridão.

Mas isso não era tudo.

Guiados pela luz, a massa de gólems de coral de repente avançou, movendo-se em direção ao local onde o Exército dos Sonhadores estava escondido. Seus movimentos, antes sem rumo e sem mente, agora estavam cheios de vontade malévola.

‘…Droga.’

Virando-se para Nephis, ele convocou o Fragmento da Meia-Noite e perguntou:

“E agora?”

Ela hesitou por um momento e então disse com calma:

“Alguém terá que atacar o Terror Carmesim diretamente para desviar sua atenção.”

Sunny sorriu, sentindo uma forte sensação de déjà vu.

“E quem seria?”

Estrela da Mudança suspirou e deu um passo para trás, convocando sua espada prateada.

“…Eu. Tem que ser eu.”

Ele franziu a testa, sentindo-se muito relutante em dizer suas próximas palavras. Mas no final, ele não pôde deixar de dizê-las:

“Você está louca? Estamos falando de um Terror Caído!”

Nephis não respondeu, em vez disso olhando para cima, como se estivesse tentando discernir a origem dos raios cegantes de luz aniquiladora.

Sunny rangeu os dentes e disse:

“Tudo bem, o que quer que seja. Digamos que alguém realmente precise distrair essa coisa. Mas por que tem que ser só você? Porque é a grande filha do clã da Chama Imortal? Não me diga que você começou a acreditar na sua própria besteira!”

Neph o olhou estranhamente e depois balançou a cabeça.

“Não. Só pode ser eu por causa da minha espada.”

Sunny olhou para a longa espada de prata, confuso. Há uma vida atrás, depois de seu primeiro encontro na Costa Esquecida, Nephis e Cassie haviam falado para ele sobre suas Memórias. A espada, em particular, tinha um aprimoramento extremamente raro…

“Eu sou a única humana na Costa Esquecida que possui uma Memória que lhes concede uma medida de proteção contra ataques à alma. Então sou a única que pode se aproximar do Terror e sobreviver.”

Era difícil debater contra a lógica. Ainda assim, Sunny não havia terminado de expressar suas objeções… mas Estrela da Mudança não lhe deu a chance.

Virando-se para Cassie, ela pegou a garota cega pela mão e disse:

“Cas. Me dê sua capa de asas.”

Alguns segundos depois, o tecido transparente de Asa Sombria apareceu em seu ombro. Sem perder tempo, ela então olhou para Sunny.

“Quando eu partir, guie as pessoas até o Portal. Certifique-se de que todos escapem.”

Com isso, Nephis dobrou os joelhos e, em seguida, pulou com toda a sua força. Apoiada pela capa encantada, ela subiu com considerável velocidade, então se empurrou do pilar de coral e voou para a escuridão.

O raio de luz passou em sua direção, mas Estrela da Mudança conseguiu de alguma forma desviar, bateu em outro crescimento de coral e lançou-se dele um momento antes de outro raio aniquilador de luz alcançá-la.

Com a maioria dos raios agora perseguindo Nephis enquanto ela pulava de um pilar de coral para outro, subindo cada vez mais alto, o Exército dos Sonhadores podia novamente se mover.

Rangendo os dentes, Sunny olhou para as cem pessoas assustadas e gritou:

“Sigam-me!”


Shadow
Slave – Capítulo  335
Ascensão

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny nunca esperou se tornar líder de alguém, muito menos de cem pessoas desesperadas. Mas agora, essa era exatamente a situação em que se encontrava.

Para piorar a situação, ele era realmente a melhor pessoa para o trabalho.

Não por causa de quaisquer qualidades de liderança, mas simplesmente pelo fato de que ele podia ver no escuro. Agora que os raios de luz destruidores de almas eram afastados por Nephis, ele também podia liberar sua sombra e enviá-la para frente para explorar e procurar a Entrada.

Então, se alguém pudesse guiar os restos do Exército Sonhador até lá, seria ele.

‘Como diabos…’

Escondendo sua inquietação profundamente, Sunny projetou nada além de confiança absoluta e gritou para todos seguirem ele. Surpreendentemente, os Adormecidos fizeram exatamente isso sem expressar objeções.

‘A confiança é facilmente confundida com competência, eu acho.’

É claro que o fato de ele estar afiliado à Estrela da Mudança de alguma forma ajudava muito, mesmo que a maioria das pessoas não estivesse completamente certa de como e em que medida.

Segurando a mão de Cassie, Sunny pulou para fora de sua cobertura e correu em direção a uma raiz de coral espiral ampla que se estendia alto na escuridão acima. Ele podia ouvir o som de passos o seguindo por trás.

O Exército do Sonhador estava em movimento novamente.

Saltando na raiz, Sunny enviou a sombra à frente e olhou para o mar de golems de coral se aproximando. Ainda havia tempo.

Ele correu para a frente, usando o crescimento de coral como escadas. Um segundo depois, ele gritou:

“Aqueles que estão atrás! Preparem suas armas!”

Eles o fizeram enquanto as primeiras fileiras de Adormecidos seguiam Sunny para cima. Quase todos tiveram tempo de subir na raiz quando o primeiro dos golems apareceu.

A figura de coral cambaleou da escuridão, apenas para ser recebida por um golpe de espada. Ele desmoronou instantaneamente, oferecendo quase nenhuma resistência.

Mas um momento depois, vários outros apareceram, e depois mais, e mais.

Os Adormecidos destruíram a primeira onda para ganhar alguns momentos e depois pularam na raiz, depois correram para longe, logo alcançando o resto dos sobreviventes.

À frente deles, Sunny hesitou por um momento. Graças à sombra, ele sabia que o amplo crescimento de coral que estavam subindo logo iria se torcer em um ângulo quase vertical e se estreitar muito.

Felizmente, havia outro atravessando-o a apenas alguns metros à frente, separado por uma pequena lacuna.

Pegando Cassie no colo, ele deu um passo à frente e pulou, pousando na outra raiz, depois se virou e seguiu na direção oposta àquela em que estavam indo… mas ainda subindo.

Atrás dele, os Adormecidos repetiram seu salto. E lá embaixo, a onda de gólems já estava escalando as raízes tortuosas para persegui-los.

‘Maldição. Acho que eles conseguem escalar!’

Ele correu adiante, lutando contra a inclinação íngreme, então de repente congelou e olhou para cima. Lá, a algumas dezenas de metros de distância, uma ampla galeria circundava a extensão vazia do Pináculo Carmesim.

E sobre ela, outra massa de gólems avançava na direção do Exército dos Sonhadores. Inúmeras figuras distorcidas surgiam da confusão caótica de coral carmesim e avançavam, buscando um caminho para alcançá-los. Muitos caíam da beirada da galeria e despencavam, explodindo em fragmentos ao atingirem o chão.

Mas alguns caíam diretamente na raiz em que ele estava.

Sunny cerrava os dentes, olhava para trás e notava uma figura alta e familiar perto dele. Effie o encarava cansada e forçava um sorriso:

“O que foi agora?”

Ele colocou Cassie no chão e a empurrou gentilmente na direção da caçadora.

“Cuide dela para mim, tudo bem?”

Effie acenou com a mão, mostrando que tinha entendido.

Sunny observou as duas por um momento, então se virou e convocou o Fragmento da Meia-Noite.

Alguns segundos depois, ele alcançou o primeiro gólem e o golpeou com sua espada. O corpo do gólem ofereceu certa resistência, mas não mais do que uma criatura comum. Ele quase se desintegrou sob seu ataque, desmoronando facilmente em um monte de coral quebrado.

‘Não tão ruim…’

Curiosamente, o Feitiço não o parabenizou pela morte. Como Sunny suspeitava, essas coisas não eram realmente criaturas vivas.

Isso tornaria as coisas um pouco mais fáceis.

Correndo além do construto destruído, Sunny logo se aproximou de outro e o empurrou para fora da raiz com um golpe do cabo da Lâmina da Meia-Noite. Os golems não eram tão perigosos…

Pelo menos não em pequenos números.

Ele liderou o Exército dos Sonhadores para frente, subindo cada vez mais alto. A cada dois minutos, eles teriam que deixar uma raiz e usar outra, às vezes se movendo por galerias de pedra que estavam situadas aqui e ali nas paredes do Pináculo Carmesim.

Em algum ponto, tanto a vanguarda da procissão humana quanto sua retaguarda se envolveram em um combate corpo a corpo com o mar de golems de coral. Aqueles no meio só precisavam manter os olhos nas camadas de estruturas de coral e pedra acima deles para garantir que nada caísse sobre eles.

Essa batalha não era tão terrível, no entanto. Os construtos eram mais lentos e mais fracos do que até mesmo os humanos mundanos cuja imagem eles deveriam recriar, sem mencionar que eram quase completamente sem mente. Nenhum humano havia caído para seus ataques ainda.

… Isso não quer dizer que sobreviver ao ataque de incontáveis golems fosse fácil.

Enquanto isso, em algum lugar acima, os flashes de luz branca se transformaram lentamente em um halo contínuo e radiante. Nephis provavelmente já estava se aproximando do pico da antiga torre. O fato de que nenhum dos raios aniquiladores havia retornado para atacar os Adormecidos serviu como prova de que ela ainda estava viva, desviando a atenção do Terror deles.

‘Onde está você… onde está você…’

Na frente do Exército dos Sonhadores, Sunny cortou outro golem e reprimiu uma maldição.

Onde diabos estava o Portal?!

… E assim que ele pensou nisso, a sombra finalmente encontrou o que procurava todo esse tempo.

O caminho de volta para o mundo real.


Shadow
Slave – Capítulo  336
O Portal

Traduzido usando o ChatGPT

Lá, na escuridão, um vasto mirante foi construído na parede da torre, alcançando quase o centro da estrutura gigantesca. Em sua superfície, pilares quebrados de mármore foram cobertos pelas sempre presentes listras de coral carmesim. Eles levaram a um tablado circular, com um largo anel de ferro submerso em sua superfície de pedra.

Ao redor do anel, um belo padrão de runas cintilava com uma luz familiar. Eram exatamente as mesmas runas que todo Desperto havia visto inúmeras vezes ao se comunicar com o Feitiço.

Mas essa não era a primeira razão pela qual Sunny havia notado isso. A coisa mais incomum sobre o tablado era que, ao contrário de tudo o mais dentro da Torre, ele estava totalmente desprovido de crescimentos de coral carmesim. A superfície de pedra ao redor do anel estava estranhamente limpa e intocada por ele.

Olhando para as runas cintilantes e para os anéis de ferro através de sua sombra, Sunny sentiu algo mexer em seu coração.

Ele estava certo de que era a Porta de Entrada.

Eles estavam tão perto…

Enquanto ele olhava, toda a Torre repentinamente estremeceu. Enormes pedaços de coral se soltaram e caíram, batendo em outros galhos abaixo. De repente, a escuridão que cercava o Exército do Sonhador se tornou menos impenetrável.

Lá em cima, o halo radiante de luz ficou várias vezes mais brilhante.

… Nephis havia alcançado o Terror Carmesim.

Com uma expressão sombria, Sunny escapou de sua reverie e correu para frente, fatiando vários golens conforme avançava. Os Adormecidos assustados o seguiram, confiando seus destinos em suas mãos.

À medida que mais e mais tremores percorriam a antiga torre e vários enormes pilares de coral desmoronavam completamente, eles subiram ainda mais alto e se aproximaram da vasta varanda.

E então, finalmente, Sunny saltou e pousou em pedra sólida.

Destruindo alguns golens, ele limpou espaço suficiente para que os outros o seguissem e assistiu enquanto várias outras pessoas alcançavam a varanda. Uma por uma, os Adormecidos pularam do coral traiçoeiro e se juntaram a ele. Aqueles que foram os primeiros a alcançar repeliram os golens atacantes para deixar que os outros descessem.

Em breve, os cem deles estavam no mirante – e na hora certa. Poucos segundos depois, um enorme pedaço de destroços caiu de cima, pulverizando o galho de coral que eles haviam usado para chegar lá.

Sunny hesitou por alguns momentos, observando enquanto pedaços carmesim caíam como chuva, e então se afastou com uma expressão determinada.

“Vamos lá! Estamos quase lá!”

Os restos do Exército dos Sonhadores abriram caminho através da massa de gólems e escaparam. Correndo com toda a velocidade que conseguiam, a multidão de jovens homens e mulheres se aproximou da Porta e congelou, atônita com a visão.

Hipnotizada por ela.

Diante deles… estava a esperança que haviam esquecido por tanto tempo.

A promessa torturante de liberdade que os assombrava todos os dias, escondida na aterrorizante e imponente silhueta do Pináculo Carmesim.

O caminho de volta para casa.

Salvação.

A maioria deles havia passado tanto tempo na Costa Esquecida que a ideia de poder escapar se tornou apenas um sonho distante. Mesmo quando seguiram a Estrela da Mudança e escolheram acreditar em suas promessas, a salvação era apenas um conceito. Uma ideia.

Agora que viam isso como algo real, muitos não sabiam como reagir.

…Bem, Sunny estava lá para tornar o processo mais fácil.

“No que vocês estão babando, idiotas?! Levantem os queixos e se mexam! Formação de batalha! Protejam a retaguarda! Feridos e não combatentes vão primeiro, todos os outros seguram os malditos golems e depois seguem! Um de cada vez, seus bastardos!”

Recuperando os sentidos graças ao seu grito irritado, os Adormecidos rapidamente se reorganizaram. Aqueles que ainda podiam lutar ficaram de costas para a Porta e formaram uma linha defensiva, protegendo os feridos com seus corpos. Aqueles que não podiam ajudaram as pessoas em pior estado a entrar no anel de ferro.

Sunny observou enquanto o primeiro humano era colocado no centro da Porta. Um momento depois, as runas ao redor do anel brilharam com uma luz cintilante. O corpo do Adormecido de repente também brilhou. O brilho fantasmagórico era fraco no início, mas então ficou mais brilhante e mais brilhante. Logo, era difícil distinguir a forma do corpo humano no centro daquela luz.

E então, a luz se dissipou, assim como uma Memória ou um Eco, deixando nada para trás.

Após todos esses anos, todo esse sofrimento, toda essa perda, o primeiro Adormecido finalmente escapou da Costa Esquecida.

Olhando através do vazio deixado pelo desaparecimento, Sunny percebeu que havia esquecido de respirar.

Um segundo depois, um grito exaltado surgiu acima da multidão de humanos. A intensidade da emoção em suas vozes… não existiam palavras para descrever a complicada, esmagadora conflagração de sentimentos queimando no peito dos sobreviventes do Exército do Sonhador naquele momento.

Bem, pelo menos Sunny não tinha.

No momento seguinte, a onda perseguidora de golens se chocou contra a linha defensiva, e o próximo humano pisou no Portal.

Os defensores mantiveram sua posição, jogando as criaturas de coral de volta.

Sunny permaneceu na borda do tablado, observando a multidão de humanos. Um após o outro, eles estavam desaparecendo no belo brilho do Portal, enquanto os outros continuavam a repelir com confiança o ataque dos golens.

Eles iriam sobreviver.

Isso significava que seu trabalho aqui estava feito.

… E, assim como ele esperava, Caster não estava em lugar nenhum.

Permanecendo por alguns breves momentos, Sunny olhou para o Portal pela última vez e depois se afastou.

Enquanto se movia através da multidão de humanos e se aproximava de sua borda, alguém de repente chamou seu nome.

Virando a cabeça, Sunny viu Effie. A caçadora estava carregando o corpo inconsciente de Kai em um ombro e mantendo Cassie próxima a ela sob o outro. O rosto da garota cega estava pálido, confuso e vazio.

“Bobão! Aonde você está indo?”

Sunny a encarou por alguns momentos e, em seguida, sorriu de repente.

“… Há apenas alguns negócios inacabados que preciso resolver. Cuide-se, vocês três. Eu… verei vocês mais tarde. Espero.”

Com isso, ele deu um passo para trás e desapareceu nas sombras.


Shadow
Slave – Capítulo  337
Ninguém

Traduzido usando o ChatGPT

Convocando a Asa Sombria e o Espinho Espreitador, Sunny pulou da borda do mirante de pedra. No segundo seguinte, sua adaga perfurou a escuridão e cravou-se em um ramo de coral fraturado acima. Com um puxão rápido, Sunny se lançou para cima, o manto transparente se transformando em um borrão atrás de suas costas.

Ao seu redor, o interior do Pináculo Carmesim, que permaneceu inalterado por milhares de anos, estava mudando. A antiga torre continuava a tremer e a balançar enquanto sofria as consequências calamitosas da batalha entre Estrela da Mudança e o recipiente do sol artificial.

Vastas raízes de coral estavam se partindo e caindo, afogando o amplo espaço do Pináculo com um clangor ensurdecedor. À medida que enormes lajes de coral colidiam com ramos inferiores, elas eram pulverizadas por sua vez.

Movendo-se por toda essa destruição, Sunny lutava para se manter vivo.

Antes mesmo de chegar à raiz que havia visado, ela foi destruída por detritos em queda. A massa de coral então caiu como chuva, ameaçando enterrar Sunny sob seu peso mortal. Sem se abalar, ele girou e arremessou o Espinho Espreitador de lado, voando para fora do caminho do coral que desmoronava. Apenas um segundo depois, Sunny bateu no lado de uma raiz intacta e se impulsionou para fora de sua superfície, continuando a subir.

Ele girou e se contorceu, usando o Espinho Espreitador e cada superfície que conseguia alcançar para evitar as lajes de coral em queda, evitar ser cortado em pedaços por nuvens mortais de estilhaços voadores, e subir mais e mais alto.

Enquanto isso, a sombra pulava de uma raiz para outra, procurando por Caster.

A Legado era muito mais rápida do que Sunny, mas estava presa ao chão e não tinha a vantagem de poder ver no escuro. Sunny tinha certeza de que conseguiria alcançá-la em breve.

E depois de alguns minutos tortuosos, ele inevitavelmente o fez.

Emergindo de uma nuvem de poeira de coral, Sunny deixou um rastro carmesim no ar enquanto pousava em uma ampla raiz em um rolamento ágil. Um momento depois, ele se levantou e ficou em silêncio na escuridão, esperando que Caster aparecesse.

Aqui em cima, nos níveis mais altos do Pináculo, o caos não era tão pronunciado. Os ramos de coral que iriam quebrar já haviam caído, e os poucos restantes eram relativamente estáveis. Isso permitia a Sunny prever qual rota o Legado seguiria.

A madeira polida e fria da Máscara do Tecelão repousava confortavelmente em seu rosto, escondendo suas características.

Sunny não tinha certeza dos recursos e conexões que o clã Han Li possuía, então ele optou por ser extra cuidadoso. Ele estava cauteloso quanto a alguém rastrear a morte de Caster até ele com a ajuda de uma Habilidade do Aspecto profética ou alguma Memória estranha e poderosa… um clã Legado vingativo era a última coisa com a qual ele gostaria de lidar depois de retornar ao mundo real.

E até agora, ele tinha certeza de que um dos dois iria morrer aqui, nesta torre amaldiçoada e terrível.

Essa confrontação estava muito atrasada.

Ele também estava cauteloso com o próprio Caster. O orgulhoso herdeiro era muitas coisas, mas tolo não era uma delas. Havia uma chance de que ele já tivesse adivinhado o Defeito de Sunny há muito tempo.

A máscara era seu seguro contra essa eventualidade.

‘Vamos ver quem de nós é melhor… vamos ver quem de nós merece mais…’

Para Sunny, essa luta não era apenas sobre derrotar Caster. Nem mesmo era sobre defender Neph.

Era sobre derrotar o próprio mundo.

Há uma vida atrás, quando ele e Caster se conheceram pela primeira vez na Academia, estavam em lados opostos da humanidade.

Um estava no topo, e o outro estava no fundo.

Um era forte e cercado por um círculo de admiradores, e o outro era fraco e solitário. Um tinha a melhor educação, os melhores mentores, os vastos recursos de sua poderosa família, o arsenal herdado de Memórias e muitos fragmentos de alma para impulsioná-lo rumo ao sucesso futuro.

O outro não tinha nada.

Sunny sempre não tinha nada. Nenhuma família e nenhum lar, nenhum lugar para chamar de seu, ninguém para se importar se ele vivesse ou morresse, nenhuma oportunidade, nenhuma chance… nenhum futuro.

Lançado ao mesmo inferno que Caster, ele arranhou e lutou, sofreu e suportou, sobreviveu e se aperfeiçoou através da vontade, da inteligência e de incontáveis encontros com a morte. E agora, um ano depois, ele estava pronto para reivindicar seu lugar legítimo.

Ao derrotar Caster, ele iria provar de uma vez por todas que não era inferior a ninguém. Que ele não era um insignificante ninguém a ser descartado e esquecido, perdido nas páginas da história. Que ele importava tanto quanto aqueles humanos “reais”.

Que ele era tão excepcional quanto os melhores deles, apesar de não ter nascido na riqueza e na prosperidade.

… Muito mais até.

Enquanto Sunny esperava na escuridão, a luz de uma lanterna de Memória se aproximava rapidamente de baixo.

Caster estava correndo para o topo do Pináculo, usando sua incrível velocidade e treinamento para evitar ser morto pelos destroços caindo. Ele já estava se aproximando quando, de repente, a luz de sua lanterna caiu sobre uma figura imóvel que ficava no centro de uma ampla raiz de coral, bloqueando seu caminho.

Uma armadura escura tecida de tecido macio, com couro preto sem brilho protegendo pontos vitais. Uma lâmina austera segurada levemente, sua ponta voltada para o chão. A máscara de madeira que se assemelhava ao rosto de um demônio temido era nova, mas ainda assim, ele não teve problemas para reconhecer quem estava na frente dele.

Desacelerando e parando a alguns metros do odiado vagabundo, Caster rangeu os dentes e cuspiu:

“É você.”

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu.

“Não, não. Você está enganado. Na verdade, não sou eu.”

Então, inclinando a cabeça, ele olhou para a Legado orgulhoso e disse, sua voz cheia de surpresa:

“Oh! Ei, Caster. Que coincidência, encontrar você aqui de todos os lugares. Tão inesperado! Ah, deve ser o destino…”


Shadow  Slave – Capítulo  338
Resto dos Mestiços

Traduzido usando o ChatGPT

Caster permaneceu em silêncio por um tempo, então olhou calmamente para a luz furiosamente pulsante do Terror Carmesim. Finalmente, baixou a cabeça e exalou entre os dentes cerrados.

“Saia do meu caminho, Sunny.”

Sunny piscou algumas vezes, então disse em um tom sem humor:

“Ou o quê?”

O Legado fez uma careta e o encarou sombriamente, com ressentimento.

“Estou tão cansado de você e de sua insolência. Por que você sempre arruína tudo? Por que não pode simplesmente conhecer seu lugar?”

Invocando sua bela jian, Caster balançou a cabeça e disse:

“Fique fora disso se valoriza sua vida. Esta é a última chance que vou lhe dar.”

Sunny não se moveu, observando o jovem em silêncio. Não havia nada além de escuridão nos olhos da perturbadora máscara negra. Alguns momentos depois, sua voz ressoou de trás dela, estranhamente oca:

“…Conhecer meu lugar? Qual é o meu lugar, aos seus olhos? Hm, Caster?”

O Legado sorriu levemente e disse naturalmente, como se estivesse declarando um fato:

“Fora da vista daqueles melhores do que você, com o resto dos vira-latas. O que mais?”

Sunny se mexeu um pouco. Quando falou, seu tom era inesperadamente descontraído e amigável:

“Ah, não exatamente o que eu esperava ouvir. Bem, não importa. Antes de fazermos isso, posso te fazer uma pergunta?”

Caster rosnou.

“Claro. Vá em frente.”

Isso era algo que vinha pressionando a mente de Sunny por um longo tempo.

“Por que você quer matar Nephis? O que é tão importante que você está disposto até a arriscar sua vida?”

O Legado o olhou sem humor nos olhos. Depois de alguns momentos, disse em um tom estranho:

“Isso não é algo que você, escória, jamais entenderá. Sobrevivência é tudo que essas criaturas se importam. Dever. Lealdade. Honra. Essas são as palavras que tipos como você não sabem nada a respeito. Então vou colocar de uma maneira que até mesmo você possa compreender.”

Ele o perfurou com um olhar intenso e disse, cada palavra caindo como uma avalanche:

“A Chama Imortal deve ser destruída.”

E então, sua voz ecoando com uma profunda inevitabilidade, Caster acrescentou:

“…Esta é a vontade dos Soberanos.”

Sunny o encarou por um momento, imerso na atmosfera solene dessa proclamação.

Alguns segundos depois, em um tom sinceramente confuso, ele perguntou:

“Uh… quem?”

Os olhos de Caster se arregalaram. Ele olhou para Sunny com uma expressão perplexa e depois balançou a cabeça incrédulo.

“Espere… você… você realmente não sabe? Ela não te contou nada?”

Sunny coçou a parte de trás da cabeça.

“…É claro que ela contou? Na verdade, eu sei exatamente do que você está falando. Me contaram tudo. Ninguém sabe mais do que eu sobre esse assunto, de verdade.”

O Legado o encarou por alguns momentos, depois jogou a cabeça para trás e riu alto.

“Mestiço patético… você nem sabe para quem serve! Você nem sabe quem governa o mundo em que vive. Por que eu estou desperdiçando meu tempo falando com um verme como você?”

Sunny inclinou a cabeça e disse em um tom repreensivo:

“Ai. Isso dói.”

Caster sorriu sombriamente e levantou a espada.

“Chega disso! Estou cansado de tentar argumentar com você, tolo. Eu permiti que você se escondesse nas sombras, jogando seus jogos vulgares, por tempo suficiente. Só te permiti viver porque não havia motivo para me livrar de você. O que, você acha que você… você! Pode me derrotar? Que suas pequenas tramas e segredos vão te dar uma chance contra um verdadeiro Legado? Sinto em decepcionar, mas eu já os descobri há muito tempo.”

Sunny permaneceu em silêncio por um momento e depois perguntou em um tom indiferente:

“Oh é? Conte-me então. Quais são meus segredos, exatamente?”

O Legado sorriu:

“Você esconde sua força e finge ser fraco. Você sai por aí contando histórias ridículas, fazendo todos pensarem que você é um lunático. No começo, eu pensei que você também tinha perdido a cabeça. Mas assim que comecei a prestar atenção, ficou tão óbvio. As constantes distrações, a fanfarronice irritante que ninguém em sã consciência acreditaria, o ato insano… esse é o seu Defeito, não é?”

Enquanto Sunny se preparava, Caster sorriu triunfantemente e disse:

“…Você é obrigado a mentir contra a sua vontade. Você realmente achou que ninguém veria o padrão? Você até subornou aquele amigo ídolo seu para tentar enganar todo mundo. Uma tentativa patética. Você esperava que alguém acreditasse nisso?”

Sunny o encarou por alguns momentos e então explodiu em risadas.

“Ah, droga. Você me pegou! Sim, você está certo. Esse é o meu Defeito. Que pessoa sã sairia por aí contando mentiras tão absurdas?!”

Então, ele perfurou Caster com um olhar assassino e disse:

“…Infelizmente, parece que estou em desvantagem nesse sentido. É uma pena que eu não tenha ideia qual é o seu Defeito, né? Que eu não tenha descoberto há muito tempo, também.”

Caster o olhou, um canto da boca virando para baixo. À luz da lanterna de Memória, ele parecia bonito e confiante.

…Maduro.

Havia uma barba curta em seu rosto e alguns fios grisalhos em sua vasta cabeleira.

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu:

“É tão triste que eu não saiba que a sua incrível e poderosa Habilidade de Aspecto encurta a sua vida cada vez que você a usa, e que você reverte o efeito em seu corpo com uma Memória de amuleto em forma de ampulheta. Ah, se eu fosse mais observador! Pena que não sou.”

O Legado o encarou com expressão sombria, seu rosto lentamente ficando pálido. Depois de um tempo, ele disse:

“…Não importa. Depois que eu cumprir meu dever e voltar para o mundo real, o Despertar me permitirá recuperar os anos que me foram roubados. Enquanto você, rato, ficará neste lugar amaldiçoado para…”

Antes que ele terminasse de falar, uma pesada lâmina triangular voou subitamente em direção ao seu rosto. Enquanto um lampejo de indignação brilhava nos olhos de Caster, ele facilmente desviou o kunai… e se transformou em um borrão, avançando em direção a Sunny com velocidade surpreendente.

Invisível para o olho humano, a corda do Espinho Espreitador estava enrolada em duas saliências de coral, atravessando a raiz larga à sua frente. E o orgulhoso Legado estava prestes a…

Uma luz verde piscou pelo ar e Sunny sentiu seu pulso ser puxado para trás, a tensão da corda subitamente desaparecendo.

‘Drog…’

Um décimo de segundo depois, Caster estava sobre ele.


Shadow
Slave – Capítulo  339
Mais Duro, Melhor, Mais Rápido, Mais Forte

Traduzido usando o ChatGPT

‘Rápido…muito rápido…’

Caster se movia com uma velocidade impressionante, sua figura se transformando em um borrão. Seu Defeito era cruel, mas o poder de sua Habilidade de Aspecto era incrível.

Na verdade, Sunny nunca havia encontrado alguém com uma Habilidade tão poderosa quanto essa, com exceção dele e de Nephis. Até mesmo os maiores guerreiros na Costa Esquecida não teriam chance contra ele. Gemma, Effie, Seishan… todos eles teriam sido facilmente mortos pelo mortal descendente do clã Han Li.

Talvez apenas Harus pudesse ter lutado contra ele em igualdade de condições.

Mas mesmo assim, Sunny não tinha certeza. Não apenas Caster possuía uma Habilidade aterrorizante, mas também era um dos espadachins mais habilidosos de sua geração. Ele também tinha todo um arsenal de Memórias escondidas dentro de sua alma. Certamente, ele tinha uma maneira de lutar mesmo cego.

…Por isso, Sunny não perdeu tempo tentando destruir a lanterna de Memórias que iluminava o local. Em vez disso, ele confiou em sua espada e enfrentou o ataque de Caster com o seu próprio.

Duas espadas colidiram no ar e, no momento seguinte, Caster voou além de Sunny e desacelerou, eventualmente parando. Uma gota de sangue caiu da ponta de sua jian.

Sunny cambaleou.

‘Maldito…’

A manga do Manto do Titereiro estava rasgada e havia um corte superficial em seu ombro. Ele havia conseguido desviar o golpe direcionado a seu coração, mas não foi rápido o suficiente para evitar ser ferido afinal.

No rosto de Caster havia uma expressão sombria. Olhando para Sunny, que ainda estava vivo, ele fez uma careta e cuspiu:

“Nada mal. Pelo menos isso será divertido.”

Escondido atrás da máscara, Sunny sorriu.

“Oh, sim. Estou me divertindo muito também, obrigado.”

É claro que era uma mentira.

Na Academia, Caster havia sido a única pessoa a derrotar Nephis. Claro, todos eles eram muito mais fracos na época. Nephis também não havia usado sua Habilidade de Aspecto, enquanto Sunny estava usando a dele para se fortalecer agora.

Por causa disso, a diferença de velocidade entre os dois não era completamente letal. E ainda assim, ele era incomparavelmente mais lento. Em termos de pura habilidade física, Sunny não tinha esperança de sobreviver a este duelo.

…Mas ele já sabia o segredo de como lutar contra Caster. Ele havia aprendido com a Estrela da Mudança, durante aquele breve e fatídico treino.

Há um ano, Nephis estava em uma situação semelhante e quase derrotou seu rápido inimigo. Ela antecipou os movimentos de Caster em vez de reagir a eles, e por causa disso, sua vantagem de velocidade foi reduzida. Isso era o que Sunny tinha que fazer agora.

É claro que, para realizar tal façanha, era preciso possuir um entendimento intrincado das leis subjacentes do combate e um verdadeiro domínio tanto da mente quanto do corpo.

Felizmente, Sunny era um desses homens. Ele havia alcançado clareza há muito tempo e passava todas as horas acordado afiando suas habilidades e instintos. Sua mente havia entrado em um estado de fluxo, tornando sua percepção nítida e abrangente, seus pensamentos mais rápidos. Sua intuição era aprimorada pelo conhecimento da essência da batalha.

…Isso lhe dava uma chance de vencer.

Um momento depois, Caster atacou novamente e Sunny moveu o Fragmento da Meia-Noite para o lado, bloqueando a lâmina fantasmagórica verde no último momento possível.

‘Para cima…’

Ele já havia começado a encadear o próximo movimento antes mesmo que as duas lâminas colidissem. Uma fração de segundo depois, o Legado desceu sua espada em um golpe descendente, mirando a cabeça de Sunny. No entanto, o ataque foi desviado…

‘Estocada no pescoço…’

…mais uma vez, deslizando ao longo da lâmina do tachi e mordendo o ombro de Sunny. Dessa vez, a ombreira de couro de sua armadura segurou, mas por pouco.

Quase instantaneamente, Caster puxou a jian para trás e imediatamente a lançou para frente, mirando cortar a garganta do inimigo. O Fragmento da Meia-Noite empurrou desajeitadamente a lâmina brilhante para longe, mas não rápido o suficiente — outro corte superficial apareceu no pescoço de Sunny, sangrando.

‘Maldição!’

Furioso, Sunny tentou contra-atacar, mas foi forçado a se concentrar apenas na defesa. Dezenas de golpes caíram sobre ele em questão de segundos, enchendo o espaçoso Pináculo Carmesim com o clangor do aço. Mais e mais cortes apareceram em seu corpo — nenhum deles era muito profundo ou perigoso, mas isso não os tornava menos dolorosos.

Não importava o quão astutos e perfeitos fossem os movimentos de Sunny, ele não conseguia compensar completamente sua falta de velocidade. Meses de treinamento, centenas de batalhas, incontáveis horas gastas adquirindo insights sobre o funcionamento interno da esgrima… Caster também havia feito tudo isso, e até mais. E ele era muito mais rápido.

Mas, de alguma forma, Sunny ainda estava vivo. Não apenas estava vivo, ele nem mesmo estava seriamente ferido… ainda.

Em algum momento, ele fingiu um bloqueio e desviou da espada de Caster, em seguida, lançou sua cabeça vazia para frente, como se tentasse socar o Legado na cabeça.

No último momento, no entanto, um estilete fantasmagórico apareceu em sua mão.

…Apenas para ser jogado de lado por um golpe poderoso da espada jian. Sunny mal conseguiu salvar seu braço de ser decepado no pulso.

Poupando-lhe um olhar de desprezo, Caster rosnou:

“Idiota! Esqueceu que eu estava lá quando a Estrela da Mudança te deu aquela Memória?!”

Sunny rangeu os dentes e atacou com o auster tachi, comprando um momento para se reagrupar.

“Acho que esqueci!”

Com isso, ele repentinamente jogou o Fragmento do Luar no Legado, seguido de um golpe terrível de sua espada. Caster facilmente desviou o estilete, desviou o tachi e o chutou no estômago, fazendo Sunny cambalear para trás com um gemido dolorido.

Por uma fração de segundo, ele ficou aberto.

Seu inimigo não perdeu essa oportunidade, se transformando em um borrão enquanto avançava. A reluzente jian brilhou pelo ar, e ao mesmo tempo, Sunny repentinamente girou e torceu seu corpo.

Os dois quase se tocaram enquanto Caster passava voando.

Um momento depois, Sunny estremeceu e se curvou, sangue jorrando de um ferimento profundo em seu lado.

O Legado se virou e sorriu cruelmente, uma ponta de satisfação refletindo em seus olhos.

“…Não tão barulhento agora, não é, verme?”

Sunny gemeu e lentamente endireitou suas costas, pressionando uma mão contra seu lado sangrando. Sua voz soou tensa e solene:

“Ah, sim. Isso… não correu exatamente como planejado.”

Então, ele inclinou sua cabeça e levantou sua outra mão, encarando o objeto que balançava de uma corrente rasgada que estava segurando.

De repente, a mão de Caster disparou em direção a seu pescoço.

“Você…”

Sunny sorriu e balançou o amuleto de ampulheta no ar.

“Espere… uau! Como esse negócio chegou aqui?”

Caster rangeu os dentes, e a Memória roubada imediatamente começou a irradiar um sutil brilho branco. Ele estava tentando dispensar o amuleto e devolvê-lo ao seu núcleo de alma.

…Antes que isso acontecesse, no entanto, Sunny o pegou e apertou o punho, destruindo impiedosamente a ampulheta de cristal em pequenos pedaços.

Os olhos de Caster se arregalaram.

“Bastardo!”

Enquanto seu grito ressoava na escuridão, os fragmentos da preciosa Memória voaram para o chão, transformando-se em faíscas de luz e desaparecendo conforme caíam.


Shadow
Slave – Capítulo  340
Honra

Traduzido usando o ChatGPT

Por alguns segundos, ambos ficaram parados sem se mover. No rosto de Caster, choque e incredulidade se misturavam com raiva, indignação… e medo.

Devagar, ele levantou a cabeça e perfurou Sunny com um olhar de ódio.

“Seu verme…”

Sua voz tremia de raiva contida.

‘Bom. Raiva é bom. Qualquer coisa que o faça perder o controle é b…’

No momento seguinte, Sunny foi atingido no peito e voou para trás com um grito de dor. Embora ele tenha conseguido desviar a ponta do jian encantado, o Legado ainda o atingiu como um trem em alta velocidade. A lâmina de sua espada perfurou o Manto do Titereiro mais uma vez, cortando o antebraço de Sunny.

‘Merda!’

Isso era simplesmente injusto. O Manto do Titereiro era uma Memória de Grau Desperto de Nível Cinco. De onde o bastardo tirou uma arma que podia cortá-lo com tanta facilidade?!

…Bem, Sunny mais ou menos sabia de onde. Quem poderia dizer que o jian verde fantasmagórico não era do mesmo nível, se não superior? Os clãs Legado tinham muitas Memórias poderosas em seus tesouros.

Ao contrário dele.

Ao bater no chão e rolar, Sunny correu para o lado e usou o cabo do Fragmento da Meia-Noite para afastar a mão de Caster. Ele mal se salvou de ser decapitado.

Abalado, Sunny jogou uma quantidade de pó de coral no ar e recuou. Um momento depois, seu inimigo emergiu da poeira como um demônio vingativo. O maldito jian estava mais uma vez apontado para o coração dele.

Mas…

Caster parecia diferente.

Parecia que Sunny acertou em cheio em seu palpite sobre o Defeito do orgulhoso herdeiro e o propósito da misteriosa Memória de amuleto. Antes, Caster já parecia ligeiramente mais velho que os outros membros da coorte… o que era estranho, considerando que tanto Effie quanto Kai deveriam ser os mais velhos entre eles. Foi isso que inicialmente chamou a atenção de Sunny, porque na Academia não havia tal diferença.

No entanto, agora que o relógio de areia de cristal estava quebrado, o tempo parecia estar alcançando o Legado. Se alguém o visse agora, poderia assumir que ele estava na casa dos vinte e poucos anos, talvez até no início dos trinta.

Ele ainda se assemelhava ao jovem que Sunny havia conhecido há apenas um ano, mas por pouco. Em vez disso, um homem bonito, maduro e poderoso estava atacando-o, sua pele escura ainda lisa, mas já mostrando os sinais de futuras rugas nos cantos dos olhos e da boca. Havia vários fios prateados em sua barba.

Contraindo cada músculo de seu corpo, Sunny permaneceu firme e defendeu o golpe mortal, depois esquivou-se para a esquerda. Mais uma vez, ele estava a frações de segundo atrasado, e outro corte apareceu em seu corpo.

‘Maldição!’

Com uma careta de dor, Sunny esquivou-se, evadiu, defendeu e bloqueou, continuando a recuar e criar distância entre ele e Caster. Em algum momento, um rugido furioso fez seus ouvidos zumbirem:

“Volte aqui, seu rato! Por que está fugindo como um covarde?!”

Escondido atrás da máscara e lutando para respirar, Sunny rangeu os dentes e sibilou:

“Não… razão… em particular…”

Na próxima vez em que ele e Caster se chocaram, o Legado parecia estar na casa dos trinta anos. Agora, ele se assemelhava a um homem em seu auge. Sua forma física poderosa tornou-se ainda mais formidável, seus ombros largos forçando o metal da armadura de escamas resistente. Suas têmporas estavam grisalhas, e sua barba tinha mechas prateadas. Ele parecia o tipo de homem mais velho pelo qual as jovens garotas se apaixonariam completamente.

Sunny gemeu ao sentir outra laceração surgir em seu corpo, afastou Caster e recuou. O Fragmento da Meia-Noite voava de um lado para outro, de baixo para cima, sem parar nem por um segundo. O som do aço se fundia em um clamor contínuo e ensurdecedor. Ele sentia como se seus pulmões estivessem pegando fogo, mas não podia se permitir desacelerar nem por um momento.

Um lapso momentâneo iria custar sua vida.

‘Vamos lá… isso… isso não é muito pior do que lutar… contra… Santa…’

Mas era pior. Muito pior…

Mesmo com a ajuda das sombras, Sunny não conseguia resistir ao ataque furioso de Caster. Ele era mais forte e resistente, mas esse era o problema das armas afiadas – elas foram criadas para fazer a quantidade de força necessária para matar alguém muito menos exigente. Um espadachim habilidoso que dependesse da velocidade poderia eliminar um inimigo com um toque bem direcionado da lâmina.

Para alguém como Sunny, Caster era um pesadelo. Se não fosse pela Trama de Sangue, ele teria ficado fraco e lento devido à perda de sangue há muito tempo, apenas pelos inúmeros cortes em seu corpo.

E ainda assim, ele resistiu e continuou a recuar, desviando desesperadamente de um ataque relâmpago após o outro.

… Da próxima vez que Sunny olhou para o orgulhoso Legado, sentiu um calafrio percorrer sua espinha.

Um velho o atacou. Seu rosto cadavérico era marcado por uma teia de rugas, e seu cabelo e barba eram completamente grisalhos. Quase não havia sinais restantes do jovem bonito que ele conhecia… e desprezava… há tanto tempo.

Caster ainda estava cheio de poder e vigor. Sua fúria ainda era tão assassina e cáustica quanto antes. Sua velocidade, no entanto… era apenas um pouquinho mais lenta.

“Morra, mestiço!”

Com um rugido furioso, Caster desceu com o jian fantasmagórico em Sunny, que ainda estava cambaleando do golpe anterior. Desesperado, Sunny ergueu o tachi em uma imitação desajeitada de um bloqueio. Quando suas espadas colidiram, o Fragmento da Meia-Noite voou para o lado e quase escorregou de suas mãos.

…O pior é que Sunny perdeu o equilíbrio e caiu para trás, aterrissando no chão em um monte.

Enquanto um sorriso cruel aparecia no rosto enrugado do velho, ele avançou para terminar com o inimigo indefeso.

…Mas no último segundo, uma voz calma ressoou atrás de suas costas.

A voz que ele odiava, mas conhecia tão bem.

Em algum lugar atrás dele, Nephis ordenou em um tom que negava a recusa:

“Para trás!”

Os olhos do Caster se arregalaram. Com uma expressão de terror absoluto, ele girou em torno de si e ergueu sua espada, pronto para finalmente enfrentar a pessoa que ele havia temido e querido matar por tanto tempo.

No entanto, quando o fez, ele não viu nada além do vazio.

Não havia ninguém atrás dele. Apenas uma simples pedra deitada no chão.

Enquanto Caster observava confuso, seus pensamentos lentos devido ao efeito debilitante da idade, a pedra gritou na voz de Estrela da Mudança:

“Esconda-se nas sombras!”

Quase imediatamente, as pupilas do orgulhoso herdeiro se estreitaram. Com uma careta sombria, ele girou de volta, movendo sua espada para uma posição defensiva.

…Ele estava apenas uma fração de segundo atrasado.

Sem fazer nenhum som, a ponta do Fragmento da Meia-Noite perfurou sua armadura de escamas, sua carne…

E então seu coração.

Encarando o rosto atônito do fraco velho diante dele, Sunny franziu o cenho e suspirou.

Caster olhou para baixo, para a lâmina que se projetava de seu peito e o sangue jorrando de baixo dela, e em seguida, pegou a tachi com a mão. Uma careta dolorida e ressentida contorceu seu rosto pálido e enrugado.

Esforçando-se para erguer a cabeça, ele olhou para Sunny nos olhos e sussurrou:

“Você… você não tem… não tem honra.”

Sunny olhou para o velho moribundo com piedade e depois desviou o olhar.

“…Há honra, de fato. Honra… não é apenas uma palavra que escória poderosa inventou para fazer jovens tolos como vocês morrerem por eles. E matar por eles. Não é uma corrente que eles enrolaram em volta do seu pescoço, para fazer de você um escravo.”

Caster olhou para ele por alguns momentos, tentando dizer algo, mas depois caiu lentamente de joelhos.

No súbito silêncio, a voz do Feitiço sussurrou:

[Você matou um humano adormecido, Han Li Caster.]

[Sua sombra se fortalece!]


Shadow
Slave – Capítulo  341
Mil

Traduzido usando o ChatGPT

De pé acima do cadáver de Caster, Sunny inclinou levemente a cabeça.

Apesar de suas expectativas, não havia muita alegria em seu coração. Em vez disso, derrotar o poderoso herdeiro de um verdadeiro clã Legado o deixou sombrio e um pouco amargo.

Havia, no entanto, uma sensação de… se não validação, pelo menos vindicação. Era como se alguma necessidade profunda em sua alma finalmente fosse satisfeita, tornando-a mais sólida.

Estável.

Com um gemido doloroso, Sunny deu um passo para trás, virou-se e dispensou a Máscara do Tecelão.

Ele estava em melhor forma do que esperava estar. Inúmeras cortes em seu corpo eram dolorosas, mas não perigosas. Trama de Sangue estava fazendo seu trabalho diligentemente, impedindo-o de perder muito do precioso líquido vermelho. As cortes já estavam começando a cicatrizar e fechar.

A única ferida grave era o corte em seu lado, mas ele também já havia parado de sangrar. Muito em breve, também começaria a se curar. Até lá, não iria atrapalhar muito seus movimentos, desde que Sunny estivesse pronto para suportar um pouco de sofrimento.

Depois de um ano na Costa Esquecida, lidar com a dor era uma de suas habilidades mais bem treinadas.

‘… Já passei por coisas piores. Muito piores. Isso é nada.’

Então, outro pensamento entrou em sua mente.

‘Aquele fragmento de sombra… deveria ter me levado a mil, certo?’

Um momento depois, ele percebeu que todo o seu ser estava de alguma forma… estranho. Parecia que havia um calor intenso em seu peito, crescendo lentamente cada vez mais escaldante. Essa sensação não era exatamente física, mas mais espiritual. Como se o núcleo de sua alma estivesse passando por uma mudança violenta.

Com uma mistura de antecipação e temor, Sunny concentrou-se nessa sensação.

‘Lá vamos nós…’

O que iria acontecer com ele?

De repente, ele ouviu a voz do Feitiço novamente. Na vastidão assustadora do Pináculo Carmesim, onde a escuridão antiga se fundia com uma luz de outro mundo, parecia solene e quase… triunfante?

[Sua sombra está transbordando de poder.]

Sunny ouviu tensamente, tentando adivinhar o que ia dizer a seguir.

[Sua sombra está tomando forma.]

No momento seguinte, ele cambaleou e caiu de joelhos. Seus olhos se arregalaram e perderam o foco.

O calor que estava se acumulando na alma de Sunny havia atingido um ponto crítico e depois explodiu. Parecia que seu núcleo estava sendo rasgado, afogando-o com uma dor intensa e indescritível. Desorientado e assustado, tentou gritar, mas nenhum som saiu de sua boca.

Algo estava emergindo de dentro de sua alma, rasgando-a em pedaços. Sunny sabia que não podia parar esse processo e, portanto, tudo o que podia fazer era suportar.

Enquanto Sunny convulsionava no chão, o Feitiço sussurrava:

[… Sua sombra está completa.]

E então, algo estranho aconteceu.

O Feitiço estava prestes a dizer algo mais, mas então todo o Pináculo Carmesim estremeceu de repente. Esse tremor era muito mais forte do que todos os anteriores, dando a sensação de que a estrutura gigantesca estava prestes a ruir. Sunny ouviu o som ensurdecedor de pedras se quebrando.

Quase ao mesmo tempo, ele foi subitamente envolvido por uma escuridão absoluta, toda a luz desaparecendo do interior ecoante da torre antiga.

…E o Feitiço abruptamente se calou, sua última proclamação ficou sem ser dita.

A dor que dilacerava sua alma também desapareceu. Não parecia que o processo estava concluído, no entanto. Parecia que tinha sido interrompido.

‘O que… o que está acontecendo?’

Confuso e desorientado, Sunny olhou ao redor.

Por que estava tão escuro?

Seguindo uma premonição, ele ergueu a cabeça e olhou para cima.

‘…O quê?’

A luz furiosa do Terror Carmesim havia desaparecido.

Enquanto Sunny tentava entender esse fato, duas coisas registraram em sua mente.

A primeira era que ele se sentia muito estranho. Seu peito ainda estava cheio de calor etéreo, mas também havia algo mais. Algum tipo de… interferência? Ele estava tendo dificuldade em encontrar palavras para descrever essa sensação, mas sabia que não era prejudicial. Pelo menos não imediatamente.

A segunda era que…

‘Merda!’

A segunda coisa que ele percebeu foi que, no momento, enormes lajes de pedra estavam caindo sobre sua cabeça.

Levantando-se do chão, Sunny correu até a beira da raiz larga e pulou dela. Apenas um segundo depois, uma das lajes esmagou o coral, transformando-o em pó. Uma onda de choque violenta atingiu suas costas.

O Espinho Espreitador estava se regenerando no Mar da Alma, seu fio invisível cortado pela jian encantado de Caster, então, por um momento, Sunny se encontrou em queda livre. Em seguida, o borrão transparente da Asa Sombria finalmente se formou a partir de faíscas de luz em suas costas e permitiu que ele deslizasse para a frente, seguindo o impulso do salto.

Ao alcançar a parede do Pináculo, outro estrondo ensurdecedor ressoou por trás. Olhando para cima e para a massa descendente de pedras quebradas, Sunny avançou com o Fragmento do Luar. A ponta da Memória Caída afundou facilmente no granito antigo, dando-lhe apoio.

Agarrando-se a ela, ele se pressionou contra as pedras frias e cerrou os dentes, esperando que a avalanche de detritos passasse e rezando para que nada o atingisse. Alguns momentos depois, o Pináculo tremeu novamente e depois ficou imóvel.

Em algum lugar lá embaixo, a destruição ainda estava chovendo no interior do Pináculo, mas aqui em cima, estava relativamente quieto.

Sunny abriu os olhos.

Ele ainda estava vivo.

A cúpula do Pináculo Carmesim parecia estar quebrada, deixando entrar o lindo sol. A escuridão não era mais impenetrável agora, impregnada com aquela luz. Partículas de poeira flutuavam no ar, cintilando como pequenos diamantes.

‘Luz do sol… luz do sol?!’

Entrando em pânico, Sunny olhou ao redor, procurando abrigo… mas então percebeu que sua sombra estava completamente calma. Ao contrário antes, quando sua alma estava sendo destruída pelo sol artificial, agora não estava fazendo nada.

…Mas parecia um pouco confusa.

‘Que diabos está acontecendo?!’

Perplexo, Sunny decidiu ter certeza absoluta de que o poder aniquilador do Terror tinha desaparecido dos raios de sol e mergulhou no Mar da Alma.

O que ele viu lá chocou-o tanto que ele quase soltou a empunhadura do Fragmento do Luar e caiu.

A paisagem inteira do mar tranquilo mudou. Se antes não havia nada além de escuridão, agora estava cheio de luz branca ofuscante. A luz fluía através da alma de Sunny, fazendo com que as águas silenciosas ondulassem e girassem.

Lá em cima, a esfera negra do Núcleo Sombrio estava queimando com chamas furiosas. Ela tremia e fervilhava, como se estivesse transbordando de poder. No entanto, esse poder estava sendo suprimido pela corrente de luz, que o impedia de se espalhar para fora.

Abaixo dela, havia um enorme redemoinho.

Atordoado, Sunny olhou para a extensão irreconhecível de sua alma e não soube como reagir.

‘O que diabos é isso?!’

Cheio de ansiedade e pensamentos sombrios, ele hesitou por um momento e depois convocou as runas.

Tudo estava igual à última vez que ele as havia examinado, exceto por uma linha:

Fragmentos Sombrios: [1000/1000].

…Não, nem tudo.

No aglomerado de runas que descrevem seus atributos, alguns novos apareceram.

Concentrando-se neles, Sunny prendeu a respiração e leu:

Atributo: [Condutor da Alma].


Shadow
Slave – Capítulo  342
Terror Carmesim

Traduzido usando o ChatGPT

[Condutor da Alma].

O Atributo não tinha descrição, nem sua aquisição foi anunciada pelo Feitiço. Encarando as runas por alguns segundos a mais, Sunny lançou um último olhar no vazio branco de seu Mar da Alma e saiu.

Ele não tinha respostas para essa sequência misteriosa de eventos, mas sua intuição estava tocando o alarme.

Ele estava quase certo de que o estranho e doloroso processo que começou depois que ele absorveu o último fragmento de sombra foi interrompido de alguma forma. A luz branca permeando o Mar da Alma parecia antinatural e errada, como algo externo a ele em vez de natural. O novo Atributo misterioso provavelmente estava conectado a essa influência externa em vez da saturação do Núcleo das Sombras.

De fato, [Condutor da Alma] era provavelmente a manifestação da força radiante que atualmente estava suprimindo o núcleo. Nesse sentido, esse Atributo era mais semelhante à maldição mental do Devorador de Almas do que à Trama de Sangue. Não era algo que Sunny tinha alcançado ou adquirido. Foi forçado a ele, por razões ainda desconhecidas.

Cerrando os dentes, Sunny mudou a posição e a pegada do punho do Fragmento do Luar. Então, ele convocou a Pedra Comum e imediatamente a dispensou. Por fim, ordenou que a sombra se envolvesse em torno de seu corpo, depois mudasse para a adaga fantasmagórica e de volta.

… Pelo menos, o novo Atributo não parecia ser diretamente prejudicial. Sunny ainda tinha controle sobre seu corpo e mente, bem como acesso total às suas Memórias e Controle das Sombras. Parecia estar afetando apenas o Núcleo das Sombras em si, impedindo-o de… de alcançar o que quer que tenha falhado em acontecer.

Pelo menos por enquanto. Mas por quanto tempo duraria essa segurança?

Levantando a cabeça, Sunny olhou para o pináculo do Pináculo Carmesim. Algo inexplicável tinha acontecido ali, causando essa reviravolta estranha de eventos.

Por que ele estava tentando adivinhar se todas as respostas provavelmente estavam esperando por ele lá em cima?

Ao seu lado, uma laje maciça de pedra tinha se alojado entre tocos de raízes de coral quebrados. Mais destroços se acumularam em cima dela em ângulos íngremes, formando um caminho sinuoso em direção à luz solar distante.

Impulsionando-se para fora da parede da torre, Sunny deslizou para a frente e pousou na superfície de pedra inclinada. Então, ele ficou por alguns momentos e começou a subir.

Quanto mais ele subia, mais luz solar o cercava. Eventualmente, toda a torre estava preenchida apenas por feixes de luz intensa e sombras profundas. O mundo era preto e branco, como se nenhuma outra cor fosse permitida nesse espaço solene.

Depois de um tempo, Sunny se aproximou da cúpula quebrada do Pináculo Carmesim.

Lá, um vasto salão estava escondido na escuridão, tanto o chão quanto o teto agora despedaçados, deixando entrar o brilho do sol.

Com um suspiro profundo, Sunny estendeu as mãos e se puxou para dentro do salão. Ele agora estava no ápice do Pináculo Carmesim.

No covil do Terror da Costa Esquecida.

No topo da torre antiga, havia uma vez uma câmara vasta e bela. Parecia que tinha uma grande abertura circular em seu centro, permitindo que a luz solar fluísse facilmente para a estrutura gigantesca ao meio-dia.

No entanto, essa abertura havia sido coberta por coral carmesim. E agora tinha desaparecido.

Devido a algo que havia acontecido durante a batalha de Estrela da Mudança contra o Terror, o chão da câmara desabou parcialmente, derrubando o coral. O teto também estava danificado, embora em menor extensão.

Através do abismo no telhado do Pináculo, Sunny podia ver o céu branco ilimitado e o orbe ardente do sol artificial.

Demorando-se ali por um momento, ele então abaixou o olhar e observou a própria câmara.

A primeira coisa que viu foi Nephis, sentada no chão, olhando para o horizonte.

Embora seu estado não fosse tão aterrorizante como naquela terrível noite em que um habitante das profundezas a havia puxado para baixo das ondas do mar amaldiçoado, ela não parecia bem.

A Armadura da Legião Luz das Estrelas estava praticamente destruída, revelando queimaduras e cortes horríveis em sua pele de marfim. Assim como naquela ocasião, chamas brancas escapavam deles em vez de sangue.

Essas chamas pareciam estranhamente fracas, como se estivessem prestes a se extinguir. Elas também falhavam em curar sua carne mutilada. As feridas de Neph estavam parecendo se curar, mas em um ritmo muito lento — muito distante da restauração miraculosa que Sunny testemunhara tantas vezes no passado.

O poder furioso que sempre queimara profundamente em sua alma parecia finalmente esgotado. Quase…

Seguindo seu olhar, Sunny estremeceu quando viu o Terror.

A criatura que criou a Costa Esquecida pode ter se parecido com um humano uma vez, mas agora era como um pesadelo febril.

Por alguma razão, Sunny esperava ver a forma familiar da deusa sem nome, cuja estátua foi criada à semelhança da menina que foi transformada em receptáculo do sol artificial.

Mas o que ele encontrou foi uma criatura gigante cujo corpo era feito de uma fusão perversa de coral carmesim e carne humana mutilada. De certa forma, era semelhante aos golems carmesins que ele havia enfrentado na base do Pináculo. Era uma aproximação distorcida de um ser vivo, que irradiava um sentido horripilante de loucura, errado e perda.

Em vez de um rosto humano, o Terror tinha centenas deles, todos contorcidos em expressões de agonia e sofrimento cego. Suas bocas estavam abertas, como se estivessem se esforçando para gritar. Seus olhos eram poços vazios de pura escuridão.

Pelo menos agora eles estavam. Quando o Terror estava vivo, eles deviam ter brilhado com uma luz cegante e aniquiladora.

… E estava, inconfundivelmente, morto.

A assustadora criatura estava caída no chão, seus membros imóveis, seu corpo quase partido ao meio. As bordas da terrível ferida estavam queimadas e derretidas, não deixando dúvida de que ela foi causada pela lâmina prateada incandescente de Estrela da Mudança.

‘Como… como isso é possível?’

Atordoado, Sunny olhou para o Terror derrotado, incapaz de compreender o que via.

Como Nephis poderia matar um Terror Caído? Por mais poderosa que fosse, ela ainda era uma Adormecida. Mesmo com a tremenda ampliação do Fragmento do Alvorecer, ela não deveria ser capaz de matar algo tão poderoso.

Algo estava muito errado aqui.

‘Isso não faz sentido.’

… Mas, por outro lado, este não seria o primeiro Terror que Nephis havia matado. Estrela da Mudança matou um em seu Primeiro Pesadelo, também, o que lhe rendeu aquele nome. Ainda assim, havia uma grande diferença entre um humano adormecido matando um Terror Desperto e um Terror Caído.

Um feito era impossível. O outro… o outro era simplesmente impensável.

Voltando-se para ela, Sunny hesitou e depois disse incrédulo:

“Você… você realmente o matou.”

Nephis recuou, como se notasse sua presença pela primeira vez. Então, ela lentamente virou a cabeça e olhou para ele com olhos vazios e perdidos. Somente depois de alguns segundos, um leve sinal de reconhecimento apareceu neles.

Ela permaneceu em silêncio por um tempo e depois disse com uma voz vazia:

“… Sunny. Você finalmente está aqui.”


Shadow
Slave – Capítulo  343
Condutor de Alma

Traduzido usando o ChatGPT

Ele hesitou por alguns momentos, sem saber como responder. À medida que os segundos passavam, o silêncio entre eles tornava-se tenso, cheio de significado não dito.

Finalmente, Nephis piscou e desviou o olhar, fitando o cadáver do Terror Carmesim. Sua mão segurando a espada tremia ligeiramente.

“…Matei? Sim… Eu matei. Acho que tive sorte…”

Depois de um tempo, ela acrescentou em voz baixa:

“No final, era apenas uma estrela falsa.”

Sunny sorriu ligeiramente, mas seus olhos permaneceram frios.

“Sorte… Eu sei um pouco sobre ter sorte, Neph. Uma criatura como esta não morreria apenas por causa de má sorte.”

Ela permaneceu em silêncio por um tempo, depois suspirou e olhou para baixo.

“Ela estava evoluindo… tentando se tornar um titã. O peso da transformação a deixou vulnerável. Apenas aconteceu de eu atacar enquanto o Terror estava em seu ponto mais fraco. Foi por isso que ele morreu…”

‘Evoluindo… para um titã?’

Notando uma expressão surpresa em seu rosto, Estrela da Mudança fez uma careta e apontou para o sol artificial.

“Você não pensou sobre o que fizemos?”

Sunny olhou para cima, para a esfera radiante de luz, e franzia a testa.

Em meio a todo o caos, ele havia esquecido de considerar a escala completa do que havia acontecido depois da batalha, bem como as razões e consequências disso.

Pensando bem… por que a luz do sol artificial destruiria as almas de todas as criaturas vivas que tocasse? Isso não tinha sido assim antes da queda da antiga civilização, por muitas gerações, pelo menos.

Mas então, o Vaso havia se corrompido e se transformado em uma Criatura do Pesadelo. O Terror. E ao mesmo tempo, os selos que aprisionavam a maldição da escuridão devoradora haviam sido destruídos, deixando-a livre.

…Então, na verdade, o sol corrompido nunca tinha existido sem o mar escuro como companhia.

Até hoje.

Sunny sempre havia pensado que o sol estava restringindo o mar escuro. Poderia ser… que ele sempre havia sido restrito pela escuridão também?

E quando ele banisse a antiga maldição e a trancasse no subsolo… o sol finalmente estaria livre de suas correntes. Foi por isso que sua luz mudou de repente, transformando-se em um brilho branco aniquilador.

Ele havia se tornado livre para fazer o que quisesse.

Mas havia algo mais…

À medida que seus olhos se arregalavam, Nephis assentiu.

“Sim. O sol artificial não ilumina apenas as imediações do Pináculo Carmesim. Ele ilumina toda a Costa Esquecida. Sua luz alcança todos os lugares. Então… enquanto estávamos lutando pela torre… a maioria das criaturas vivas na Costa Esquecida foi exterminada. Toda essa morte, todas essas inúmeras almas… guiadas para o Pináculo pelo Labirinto, como um sacrifício colossal, para alimentar a evolução do Terror Carmesim.”

E Nephis aconteceu de atacar enquanto o Terror estava nos espasmos daquela aterrorizante transformação. Bem… isso não foi uma coincidência, muito provavelmente. Sunny não esquecera o olhar pensativo em seu rosto quando Neph havia olhado para fora dos portões do Pináculo antes de dar ao Exército dos Sonhadores a ordem de avançar.

Ele estremeceu, percebendo apenas agora que toda essa região do Reino dos Sonhos estava agora quase completamente vazia de vida. Apenas algumas Criaturas dos Pesadelos devem ter sobrevivido… aquelas que tiveram a sorte de se esconder da luz solar mortal a tempo, ou que eram poderosas o suficiente para resistir a ela.

Uma influxo tão imenso de almas certamente seria suficiente para impulsionar o Terror Carmesim para o próximo estágio de sua evolução… devolução? O que quer que acontecesse com as Criaturas dos Pesadelos à medida que ficavam mais poderosas. Não que Sunny soubesse algo sobre esses assuntos, mas se algo pudesse causar algo assim, a evisceração de uma região inteira do Reino dos Sonhos certamente seria capaz.

Agora, no entanto, o Terror estava morto, e sua influência corruptora havia desaparecido, fazendo com que o sol artificial voltasse ao seu estado normal.

Mas não poderia ser tão fácil assim…

Como se respondendo a seus pensamentos, o Pináculo tremeu novamente. Um pedaço adicional de pedra desprendeu-se do chão da câmara e caiu. De repente, a luz do sol ficou um pouco mais fraca.

Olhando para cima, Sunny percebeu que o sol artificial não parecia tão brilhante como há poucos minutos. Era como se estivesse lentamente se extinguindo.

…Estava morrendo? Afinal, não havia mais um recipiente para canalizar a essência da alma para sua fornalha.

Interrompendo seus pensamentos, Nephis de repente falou, com a voz rouca e cansada:

“O que aconteceu com os outros?”

Sunny se moveu e olhou para baixo através do abismo no chão da câmara.

Lá embaixo, ele podia ver o vasto terraço e o anel cintilante do Portal nele. De alguma forma, seu brilho parecia… mais fraco. O terraço, no entanto, estava vazio. Não havia humanos lá, e até mesmo os golems de coral jaziam imóveis, sua semelhança de vida apagada quando o Terror morreu.

“Todos escaparam.”

Neph suspirou lentamente, como se aliviada. Depois de uma longa pausa, ela se moveu ligeiramente e perguntou:

“E Caster?”

Sunny olhou para ela e deu de ombros. Quando ele falou, sua voz era fria e indiferente:

“… Eu o matei.”

Changing Star permaneceu em silêncio por um longo tempo. Então, ela sussurrou, parecendo não estar falando com ninguém:

“Então é por isso…”

De repente, uma risada amarga escapou de seus lábios.

Nephis levantou as mãos e as pressionou contra o rosto, como se sobrecarregada por alguma emoção profunda e sombria. Depois de alguns segundos, sua voz abafada chegou aos ouvidos de Sunny:

“Você não deveria tê-lo matado, Sunny…”

Sunny rosnou.

“Sim? Por quê, exatamente?”

Ela permaneceu imóvel por alguns segundos e, em seguida, lentamente baixou as mãos e as colocou nos joelhos. Seu rosto estava pálido e sombrio.

“Você verificou seus Atributos?”

Ele assentiu e olhou para ela com uma expressão curiosa.

“Eu verifiquei. Há um novo lá. Condutor de Almas.”

Changing Star olhou para a distância e assentiu.

“Sim. O mesmo para mim.”

Sunny ergueu a sobrancelha e perguntou, sua voz calma e firme:

“Alguma ideia do que significa?”

Ela não disse nada por um tempo e, em seguida, virou a cabeça para olhar para ele.

“Você ainda não descobriu?”

Ele deu de ombros.

“Estava um pouco ocupado. Por quê? O que é?”

Nephis suspirou e olhou para as paredes da câmara. Finalmente, ela disse:

“Toda esta torre é uma máquina de almas gigante. Foi criada para coletar a essência da alma e canalizá-la para o sol artificial. No entanto… não pode funcionar sem uma engrenagem pequena, mas crucial. Um humano para servir como fulcro de todo esse poder, o condutor para todas essas almas.”

E então, em uma voz muito mais baixa, ela acrescentou:

“…O recipiente.”

Sunny estremeceu, então olhou para o cadáver da criatura repulsiva. O recipiente anterior do sol artificial.

Nephis o matara, destruindo uma parte crucial do mecanismo do Pináculo… e assim, o Pináculo encontrou uma substituição.

Os dois deles.

Os únicos dois humanos restantes na Costa Esquecida, convenientemente escondidos do sol destruidor dentro da torre antiga.

Seria tentador dizer que era destino…

“O que isso significa para nós, exatamente? Vamos nos transformar em algo… como aquela coisa?”

Neph balançou a cabeça lentamente.

“…Ainda não. Não por um longo tempo. O Terror absorveu a maioria das almas que colheu após a batalha, e não há ninguém para fazer sacrifícios para o sol agora. O Labirinto também está morto.”

Ecoando suas palavras, o Pináculo tremeu novamente, e em algum lugar abaixo, um som ensurdecedor de pedra esmagada pôde ser ouvido.

Sunny inclinou a cabeça.

“Então, qual é o problema? Não podemos simplesmente… sair daqui e nunca mais voltar?”

Estrela da Mudança olhou para ele, seus olhos cheios de emoção fria e amarga.

“Você não entende, não é?”

Depois disso, ela rangeu os dentes e disse:

“O Pináculo Carmesim é uma máquina, e o Portal é uma parte dessa máquina. O Pináculo não pode funcionar sem um humano servindo como Conduto da Alma… e nem o Portal. Deve haver um Recipiente dentro da torre para o Portal funcionar.”

Ela se levantou lentamente, balançou um pouco, e finalmente o perfurou com um olhar sombrio.

“O que significa que apenas um de nós pode escapar.”

Sunny olhou para ela por alguns segundos, depois olhou para o anel distante do Portal.

Finalmente, ele se voltou para Nephis e disse:

“Eu suponho que você ficará para trás e me deixará ir?”

Estrela da Mudança olhou para ele, seus intensos olhos cinza cheios de chamas brancas incipientes:

“…Eu estava prestes a te perguntar o mesmo.”

Sunny hesitou por um momento, depois sorriu.

“Nem pensar.”


Shadow
Slave – Capítulo  344
Tristeza, Dor e Raiva

Traduzido usando o ChatGPT

Caminhando lentamente para longe da borda do abismo, Sunny parou em frente a Nephis e olhou para ela.

Em seus olhos escuros, não havia nada além de frieza.

“Bem… não é como se não soubéssemos há muito tempo que as coisas acabariam assim. Não é mesmo?”, disse ele.

Ela o encarou por um tempo, depois sorriu amargamente.

“…Nós sabíamos.”

De fato, eles sabiam.

Desde aquele terrível dia em que Sunny havia entendido o significado por trás da visão de Cassie, ele suspeitava que, um dia, para sobreviver, teria que matar Nephis.

Essa era a verdade que ele havia escolhido esconder, mesmo que isso significasse enlouquecer. A razão final e mais insuportável pela qual ele havia passado meses sozinho na Cidade Sombria, caçando monstros e lentamente se transformando em um deles.

Como alguém pode se conformar com o conhecimento de que, um dia, terá que matar a pessoa que mais ama?

…O conhecimento, de fato, era a coisa mais pesada do mundo.

De volta ao início de tudo, longe da Cidade Sombria, antes mesmo de saberem da existência do Pináculo Carmesim, Cassie havia compartilhado com eles uma visão terrível.

Ela disse:

“No começo, vi uma… uma escuridão sem limites trancada atrás de sete selos. Algo imenso estava se agitando na escuridão. Senti que, se olhasse diretamente, perderia minha mente. Enquanto eu assistia, aterrorizada, os selos se quebravam um após o outro, até que apenas um restou. E então aquele selo também se quebrou.”

A primeira parte de sua visão descrevia o dia em que o Vaso do Sol Artificial enlouquecera, e a maldição da escuridão devoradora de tudo havia escapado da prisão criada pelos sete heróis antigos.

“Vi o castelo humano novamente. Só que desta vez era noite. Havia uma estrela solitária queimando nos céus negros e, sob sua luz, o castelo foi subitamente consumido pelo fogo, com rios de sangue correndo por seus corredores. Vi um cadáver em uma armadura dourada sentado em um trono; uma mulher com uma lança de bronze se afogando em uma maré de monstros; um arqueiro tentando perfurar o céu que caía com suas flechas.”

A estrela solitária brilhando nos céus negros era Nephis, a arauto da mudança arruinosa, que havia afogado os corredores do Castelo Luminoso em sangue para se tornar sua governante e então assistiu enquanto ele queimava até o chão.

O cadáver na armadura dourada era Gunlaug, que havia morrido em seu trono branco, morto por sua mão.

A mulher com uma lança de bronze e o arqueiro desesperado eram Effie e Kai, que quase pereceram lutando contra a horda dos pesadelos durante o cerco do Pináculo Carmesim.

“No final, vi um colossal e aterrorizante pináculo carmesim. Em sua base, sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras. E no topo, um… um anjo moribundo estava sendo consumido por sombras famintas. Quando vi o anjo sangrar, de repente senti como se… como se algo tão precioso que não pode ser descrito com palavras fosse tirado de mim.”

Sete cabeças decepadas guardavam sete fechaduras, eram as cabeças das estátuas gigantes, que encaravam o Sigilo Estelar que Sunny havia usado para banir o mar escuro.

E a última parte da profecia… também não era tão difícil de entender.

Nephis era o anjo moribundo, a coisa preciosa que seria tirada de Cassie, e Sunny era a sombra faminta que a consumia.

Era o destino deles.

“Então, senti tanta tristeza, dor e raiva que o pouco que restava da minha sanidade parecia desaparecer. Foi quando acordei… acho.”

Isso foi o último que Cassie tinha dito.

…Olhando para Nephis, Sunny suspirou e virou-se.

“Eu te avisei, não avisei? Eu disse que essa história não terá um final feliz. Que só haverá tristeza, dor e raiva. Lembra do que você me respondeu?”

Essas foram as palavras que ele disse no dia em que Neph lhe pediu para se juntar à expedição.

Naquela época, sua suspeita de que eles inevitavelmente se tornariam inimigos já havia crescido, tornando-se quase uma certeza.

Quase… essa palavra maldita. Essa era a palavra que lhe havia dado esperança, por menor que fosse. Esperança de que ele estivesse errado.

Mas apesar dessa esperança, Sunny havia se preparado para este momento por muito, muito tempo.

Foi porque ele sabia que teria que enfrentar Nephis em combate que ele decidiu incorporar o estilo metódico de Saint em sua técnica, por isso treinou sem descanso, dia e noite, sem poupar-se da dor e dificuldade. Se sua única habilidade era aquela que ela mesma havia ensinado a ele, que chance ele teria de derrotá-la?

Foi por essa razão que ele escalou até o ponto mais alto da estátua do Caçador e passou uma noite sozinho lá, preparando-se para o futuro inevitável. Forçando-se a aceitar a terrível verdade de que, em breve, ele teria que matar Nephis.

Foi por isso que ele recusou a oferta de Estrela da Mudança para curá-lo. Como poderia permitir que ela suportasse a terrível dor das chamas brancas, sabendo que ela sofreria pelo bem do seu futuro assassino?

E foi por isso que ele não tentou aprender todos os seus planos secretos, permanecendo confortável em seu papel de mercenário contratado. Um estranho. Ele sabia que, acontecesse o que acontecesse, eles acabariam aqui, neste momento, forçados a lutar um contra o outro.

O destino… o destino era um inimigo aterrorizante para lutar. Ele sabia melhor do que a maioria.

O destino sempre vencia, no final.

Derrotá-lo era quase impossível.

…Mudando um pouco de posição, Nephis olhou para ele e respondeu, sua voz estranhamente melancólica:

“…A vida não é uma história. Ela só acaba quando você morre.”

Sunny sorriu.

“Então… você está pronta para morrer?”

Enquanto faíscas brancas acendiam nas profundezas dos olhos de Estrela da Mudança, ela respondeu com outra pergunta:

“E você?”

Em vez de responder, Sunny convocou o Fragmento da Meia-Noite e o levantou, assumindo uma postura de batalha.

Do outro lado, Nephis fez o mesmo, sua espada de prata tecendo-se a partir de uma luz ofuscante.

…Claro, nenhum deles planejava matar o outro. Eles precisavam do outro para continuar vivo, pelo menos até que o vencedor passasse pela Porta. Por quanto tempo o perdedor sobreviveria depois disso, porém? Especialmente se fosse espancado o suficiente para perder a capacidade de resistir mais.

Ficar para trás significava a morte.

…Enquanto a torre antiga e gigantesca tremia ao redor deles, equilibrando-se no limite do colapso, Perdido da Luz e Estrela da Mudança se preparavam para cruzar suas lâminas.


Shadow
Slave – Capítulo  345
Sombras e Luz

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny e Nephis se olharam, o ar praticamente estalando de tensão no ponto em que seus olhares se encontraram.

A chama branca que escorria das feridas de Estrela da Mudança repentinamente brilhou em uma explosão furiosa, fechando algumas de suas feridas e tornando outras menos graves. Depois disso, no entanto, ela enfraqueceu e desapareceu, recuando de volta para a fornalha de sua alma. Enquanto uma careta de dor contorcia o rosto da jovem, uma radiância fraca brilhou lentamente de sob sua pele de marfim.

Ao mesmo tempo, a sombra fluía e se envolvia ao redor do corpo de Sunny, fazendo-o transbordar de poder e vitalidade. Ele inspirou profundamente e se moveu ligeiramente, mudando o peso de uma perna para outra.

‘Como… como pode acabar…’

Antes que o pensamento pudesse se formar completamente, Sunny o destruiu impiedosamente e o banishou de sua mente.

Este era o último obstáculo em seu caminho de volta para o mundo real… e o mais mortal. Sunny tinha lutado contra muitas criaturas terríveis no inferno amaldiçoado da Costa Esquecida, mas nenhuma delas era tão temível e perigosa quanto Estrela da Mudança. Esta seria sua batalha mais difícil até agora.

Para vencê-la, ele tinha que estar absolutamente claro, absolutamente focado. Ele não podia permitir-se sentir nada, ser distraído por nada.

Sem dúvida, sem medo. Sem arrependimento, sem compaixão.

Apenas determinação. Apenas resolução.

Apenas a vontade assassina de prevalecer.

Enquanto as partículas de poeira brilhavam nos feixes de luz branca que caíam pelo telhado quebrado da antiga câmara… enquanto as sombras acentuadas se enchiam de antecipação sombria… Nephis levou o cabo de sua espada até o ombro.

Chamas brancas se acenderam em seus olhos.

E então, repentinamente, ela avançou.

‘Rápido!’

Mas não rápido o suficiente para não dar a Sunny tempo suficiente para reagir. Erguendo o Fragmento da Meia-Noite, ele avançou para bloquear seu ataque furioso… e estremeceu, a força do impacto enviando um choque por todo o seu corpo.

Parecia que sua espada tinha colidido com uma montanha.

Suas lâminas se enredaram por um momento e depois se separaram. Quase imediatamente, a longa espada prateada avançou novamente, surgindo de uma direção inesperada… e depois de novo, e de novo, e de novo.

Sunny se defendia febrilmente, encadeando bloqueios e desvios em uma sequência contínua de movimentos rápidos. Apesar de seus melhores esforços, ele vacilava ligeiramente após cada golpe. Era como se estivesse sendo atingido por um furacão de marretas adamantinas, cada golpe fazendo seus ossos tremerem e rangerem.

‘Como… como ela é tão forte…’

Como Nephis era tão forte? Como ela era tão rápida? Como ela era tão resistente?

Não fazia sentido.

Neste ponto, Sunny havia saturado completamente seu núcleo, levando-o ao ápice do que um humano de sua categoria poderia alcançar em termos de habilidade física. Seu poder era ainda dobrado pelo aumento da sombra, tornando-o mais semelhante a um dos Despertos do que a um simples Adormecido. Nenhum humano adormecido deveria ter sido capaz de igualar seu poder em todos os aspectos.

E no entanto, Estrela da Mudança conseguia. Mais do que isso, ela era mais poderosa do que ele, tremendamente poderosa. Ela se assemelhava mais a uma Criatura do Pesadelo do que a um humano; seus movimentos eram rápidos como relâmpagos, sua força era aterrorizante e sua técnica era impecável, não lhe dando chance de explorar nem o menor dos erros.

…Nenhum Adormecido deveria ter tanto poder. Era simplesmente impossível.

E ainda assim, de alguma forma, não era.

‘Impossível, impossível…’

Desviando de outro golpe, Sunny rangeu os dentes e se lançou para o lado, esperando aproveitar a abertura momentânea na defesa de seu inimigo. No entanto, ele foi recebido pelo impiedoso brilho da lâmina prateada. A abertura era apenas uma artimanha, uma que quase lhe custou a mão.

‘Algo está muito errado aqui…’

Ou o aumento da chama branca era muito mais poderoso do que o de sua sombra, ou algo mais estava em jogo. No entanto, Sunny não achava que o resplendor emanando da pele de Nephis fosse mais forte do que seu próprio aprimoramento físico. Do que ele havia observado durante sua batalha contra Gunlaug, era aproximadamente igual ou apenas um pouco mais vigoroso – não deveria ter lhe dado essa grande vantagem, especialmente em seu estado aparentemente exausto.

De alguma forma, Nephis havia se tornado muito mais forte desde então.

Mas como?

…Pelo menos a espada de prata não estava queimando com a luz aniquiladora e incandescente. Se estivesse, o Fragmento da Meia-Noite poderia já ter sido destruído, ou pelo menos gravemente danificado. Nesse aspecto, a sorte ainda estava do lado de Sunny.

Eles trocaram vários golpes e se afastaram por uma fração de segundo, depois se aproximaram novamente. A espada da Estrela da Mudança avançou, passando raspando pelo rosto de Sunny por alguns milímetros… ou pelo menos foi isso que ele pensou antes de sentir gotas quentes rolando pela sua bochecha. Um corte fino apareceu nela, inchando com sangue.

Um pouco mais para a direita, e ele teria perdido um olho.

Abalado, Sunny desviou a espada, impedindo que Nephis cortasse seu pescoço com um golpe reverso, e se inclinou para a frente na tentativa de chocá-la com seu ombro.

A Estrela da Mudança facilmente se esquivou de Sunny e abaixou sua arma, forçando-o a bloquear de uma posição desfavorável e recuar.

‘Maldição!’

Seu confronto violento deve ter parecido furioso e morbidamente belo. Ambos se moviam com incrível rapidez e possuíam força feroz, ambos eram habilidosos e experientes, forjados em assassinos formidáveis por centenas de batalhas mortais.

Um era escuridão e sombras, enquanto o outro era radiância e luz.

Mas a verdadeira luta estava acontecendo em algum lugar diferente, invisível a olho nu. Essa luta era tanto sobre estratégia e insight quanto sobre habilidade física e técnica.

Afinal, para se destacar como lutador, era preciso dominar tanto o corpo quanto a mente.

Nephis pode ter sido anormalmente rápida e forte, mas o que realmente a tornava devastadoramente mortal era seu próprio gênio de batalha, seu incrível nível de compreensão das leis e princípios do combate.

Armada com isso, ela era capaz de prever o que seu inimigo ia fazer antes mesmo de eles mesmos saberem. Mas isso não era tudo. A coisa mais assustadora sobre Nephis era que, através desse entendimento, ela era capaz até de manipular e ditar as ações de seu oponente, transformando-os em seus títeres. Ela estava em controle absoluto do fluxo de combate.

Combate era o domínio dela, assim como as sombras eram o dele.

Mas Sunny também não era um novato. Ele também era um mestre da manipulação.

Mas, mais importante, ele tinha perspicácia suficiente e conhecia bem Nephis o suficiente para, se não enganá-la, pelo menos não permitir que ela o atraísse para uma armadilha inescapável.

Foi por isso que, por uma dúzia de segundos torturantes, nenhum dos dois conseguiu ferir seriamente o outro. Mesmo que Sunny estivesse preso em uma defesa desesperada e superado em todos os aspectos, ele ainda conseguiu segurar o ataque monstruoso de Estrela da Mudança.

… Pelo menos por enquanto.

Finalmente, os dois se afastaram e recuaram, pausando por alguns momentos.

Sunny estava respirando com dificuldade, seu rosto ensanguentado ficando ainda mais pálido do que o normal. Nephis o olhava com uma expressão sombria, sua própria respiração laboriosa e dolorosa.

Se isso fosse um drama clichê, nesse ponto eles teriam trocado palavras, expressando sua determinação e resolução. Admirando o inimigo ou humilhando-o com insultos depreciativos, mostrando sua bravura fazendo uma piada despreocupada.

… Mas não era. Tudo o que poderia ter sido dito já havia sido dito. Não havia volta.

Tudo o que restava era violência.

Olhando para Nephis, Sunny reprimiu um sorriso malicioso.

Algo havia mudado na orgulhosa filha do clã Chama Imortal. Algo que ele esperava desde o início de sua batalha brutal.

As feridas que haviam sido parcialmente fechadas pela chama branca começaram a sangrar novamente.

E à medida que o faziam, o amuleto Flor de Sangue pendurado em um fio amarrado em volta do pescoço dele finalmente despertou de seu sono, enchendo o Fragmento da Meia-Noite com uma fome sem fim.


Shadow
Slave – Capítulo  346
Promessa de Sangue

Traduzido usando o ChatGPT

Aprimorado pela Flor de Sangue, o austero tachi de repente pareceu mais leve em suas mãos, cheio de uma determinação fria e assustadora. Era quase como se tivesse uma mente própria agora, uma mente focada em um objetivo: encontrar o inimigo e saborear o seu sangue.

‘Finalmente…’

Um momento depois, Nephis atacou novamente, seu rosto bonito frio e indiferente como uma máscara de alabastro. Apenas as chamas em seus olhos se moviam, queimando furiosamente, brancas como o vazio do céu sem deuses acima de suas cabeças.

Sunny cerrava os dentes e se movia para encontrá-la. Suas lâminas se chocaram novamente. Assim como antes, ele foi abalado pela força do impacto… apenas agora, ele havia conseguido interceptar seu golpe uma fração de segundo mais rápido.

Era como se o Fragmento da Meia-Noite estivesse puxando levemente sua mão, fazendo-a se mover com um pouco mais de velocidade, mirar um pouco melhor e suportar a pressão dos golpes com um esforço sutilmente menor.

Nos próximos segundos, essa mudança se tornou mais aparente.

Antes, ele não tinha chance de lançar um ataque. Estrela da Mudança estava se deleitando com seu estilo de batalha fluido e imprevisível, cada movimento oprimindo e imprevisível. Essa imprevisibilidade sozinha o fazia hesitar em cometer a um ataque.

É claro que Sunny estava usando o mesmo estilo. Mas mesmo tendo dominado em um grau admirável, sua técnica não era de forma alguma igual à de Estrela da Mudança.

O que era pior, ela sabia disso muito melhor do que ele, então seus movimentos poderiam ser previstos com assustadora facilidade.

A única razão pela qual Sunny ainda estava de pé era por causa dos elementos do estilo terreno da Santa que ele havia incorporado em seu próprio estilo. Medido e preciso, mas também capaz de contra-ataques explosivos, permitia que ele se defendesse contra o impiedoso assalto de Neph e a contivesse até certo ponto, usando a ameaça de uma reversão repentina para impedir que ela desse tudo de si.

Mais importante ainda, ela era menos familiarizada com esse estilo, o que lhe permitia diminuir a previsibilidade de seus movimentos.

E agora, com a ajuda da Flor de Sangue, Sunny era capaz de resistir a Nephis de forma mais eficiente, mesmo que fosse apenas uma pequena quantidade.

Mas a medida dessa diferença realmente não importava. Porque quanto mais sua luta continuasse e mais ela sangrasse, mais forte ele se tornaria.

… Não demorou muito para que ele finalmente conseguisse acertar um golpe, a ponta de sua espada raspando em uma das manoplas dela.

‘Isso é apenas o começo…’

No entanto, seu pensamento foi interrompido instantaneamente.

‘O quê…’

Nephis de repente mudou seu comportamento. Talvez ela tenha sentido a mudança na dinâmica entre os dois, ou talvez estivesse desesperada para encerrar essa luta antes que seus poderes se esgotassem e suas terríveis feridas finalmente a alcançassem.

Ou talvez houvesse alguma outra razão, uma que Sunny não conseguiu prever.

Mas independentemente disso, Neph repentinamente abandonou seu padrão de ataque calculado anterior e, em vez disso, desceu sobre ele em uma chuva de aço mortal, sua defesa desmoronando e a deixando aberta para retaliação.

Pego de surpresa, Sunny mal teve tempo de mudar sua postura e bloquear.

O Fragmento da Meia-Noite foi lançado por um golpe violento, pressionando contra seu ombro. A longa espada prateada deslizou por seu comprimento e arranhou a guarda do tachi, a meros centímetros da garganta de Sunny.

Por alguns batimentos cardíacos, os dois lutaram desesperadamente, tentando dominar o inimigo. Seus corpos estavam tão próximos que Sunny podia sentir a respiração de Neph em sua bochecha, assim como o calor irradiando de sua pele.

‘Maldição!’

Ela era apenas mais forte… muito mais forte…

Pouco a pouco, sua espada se inclinou para frente e então penetrou em sua pele, o sangue fluindo em sua lâmina prateada. Com um rosnado de raiva, Sunny soltou a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite com uma mão. Seu punho disparou em direção ao corpo de Estrela da Mudança, o estilete fantasmagórico aparecendo nele no último momento.

Mas, é claro, Nephis havia antecipado isso. Ela torceu o corpo, permitindo que o Fragmento do Luar deixasse um arranhão profundo, porém inofensivo, em sua couraça. Ao fazer isso, ela teve que aliviar a pressão no tachi, permitindo que Sunny afastasse sua espada de seu pescoço.

Mas antes que ele pudesse recuar, Neph finalizou seu ataque desferindo um golpe devastador em sua cabeça com a empunhadura de sua espada.

Desorientado, Sunny cambaleou para trás. Ele sentiu o sangue escorrendo em seus olhos e perdeu a visão por um momento. Até o Sentido Sombrio era inútil, porque ele simplesmente não conseguia distinguir o alto do baixo agora.

De repente, seu coração se encheu de temor.

‘Pense, pense!’

Ele tinha talvez uma fração de segundo antes de sofrer uma derrota completa.

‘O que ela vai fazer…’

A espada longa de prata estava atualmente… atualmente… levantada ligeiramente acima dele depois do golpe ascendente. A maneira mais rápida de acabar com a luta seria trazê-la para baixo, possivelmente com sua superfície plana em sua cabeça, ou com sua borda em seu ombro, cortando assim um de seus braços… sim, a segunda opção era a mais fácil de executar e a mais vantajosa…

Mas ele estava pensando em Nephis. O que ela faria?

Enfrentado com a escolha de proteger sua cabeça ou seu ombro, Sunny instintivamente jogou o Fragmento da Meia-Noite para cima para bloquear um golpe vertical direcionado à sua cabeça. Seu corpo se moveu por conta própria, seguindo a memória de incontáveis horas de treinamento. Graças a isso, ele foi capaz de realizar o bloqueio mesmo neste estado atordoado.

Seu julgamento foi correto. O tachi colidiu contra a espada Estrela da Mudança e foi jogada para o lado. Mas graças a isso, o golpe perdeu completamente a sua cabeça.

Em vez disso, caiu em sua clavícula e mordeu profundamente em sua carne, raspando contra o osso.

O mundo de Sunny explodiu em dor.

…Mas em vez de deixar isso o dominar, ele se inclinou para a frente e prendeu a mão de Nephis em uma armadilha, enredando-a com a sua própria.

Então, ele empurrou o Fragmento da Meia-Noite para a frente e sentiu-o perfurar carne macia.

Nephis gritou, sua voz cheia de agonia e choque. Então, ela o empurrou para longe.

Sunny caiu no chão.

‘Droga… droga, isso dói…’

Recuperando um pouco de controle sobre sua mente, ele levantou uma mão e limpou o sangue dos olhos. Então, ele se levantou de joelhos e olhou na direção onde Nephis tinha estado.

Ela estava em pé a alguns metros de distância, apoiando-se em sua espada para suporte. Havia um profundo corte em seu abdômen, logo abaixo da borda inferior da armadura da Legião Luz das Estrelas, e uma careta de dor em seu rosto.

O sangue estava fluindo da ferida que ele tinha causado como um córrego carmesim.

Seus olhos se encontraram por um momento e depois Sunny baixou o olhar, para a austero tachi que estava no chão entre eles.

Em meio a todo o caos, ele havia perdido sua espada.

Ambos congelaram por um segundo.

Então, ignorando a terrível dor pulsando em seu ombro ferido, Sunny se lançou para frente e agarrou o cabo do Fragmento da Meia-Noite.

Ao mesmo tempo, Estrela da Mudança correu para frente, levantando sua espada.

…No entanto, nenhum deles teve a chance de dar um golpe.

Porque naquele momento, o Pináculo Carmesim estremeceu mais uma vez, desta vez muito mais terrivelmente do que antes.

E em um trovão ensurdecedor de pedra quebrando, o chão sob seus pés de repente se despedaçou e desabou na escuridão, puxando-os para baixo junto.


Shadow
Slave – Capítulo  347
Queda Livre

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny caiu em uma chuva de pedras quebradas, o chão sob seus pés de repente desmoronou como vidro quebrado.

O Pináculo Carmesim estremeceu e gemeu, como uma criatura gigante convulsionando na agonia da morte. A luz do sol artificial ficou fraca e fraca, causando outro tremor a percorrer a antiga torre, amplas rachaduras aparecendo em suas paredes de granito.

Sunny havia banido a escuridão que devorava a Costa Esquecida todas as noites, e Nephis havia matado o recipiente do sol que surgia acima dela todos os dias. Juntos, haviam trazido destruição a esta terra amaldiçoada. Hoje era o fim dos dias para a Costa Esquecida, um que os dois haviam iniciado.

E um deles teria que suportar as consequências dessa mudança cataclísmica.

Cercada por uma chuva de pedaços de pedra caindo, Estrela da Mudança torceu e de alguma forma conseguiu apontar sua espada na direção de Sunny. Ainda mais milagrosamente, ele conseguiu interceptá-la com a sua. Ambos foram jogados para longe um do outro, as asas transparentes se tecendo atrás de suas costas.

Por alguns segundos, Sunny sentiu seu corpo mergulhando na escuridão. Então, finalmente, a Asa Sombria se manifestou completamente e se transformou em um borrão, sustentando seu peso.

Desviando de uma grande laje de granito que ameaçava esmagá-lo, Sunny usou-a como apoio e se impulsionou pelo ar. O Fragmento da Meia-Noite relampejou, mirando nas asas da Estrela da Mudança, mas foi bloqueado pela lâmina da longa espada de prata.

Enquanto os destroços caíam, duas figuras humanas colidiram uma contra a outra e giraram no ar. Sem nada para servir como apoio, a única chance que tinham de exercer qualquer força era usar o corpo do inimigo como um. Seus corpos se entrelaçaram, quase como se fossem amantes.

Mas na realidade, é claro, o propósito dessa proximidade íntima não era amor; era violência.

Agarrando Nephis com uma mão e usando suas pernas para prender as dela, Sunny torceu seu torso e entregou um golpe devastador com sua testa, sentindo os ossos quebradiços de seu nariz se espatifarem sob seu golpe.

… Mas ao mesmo tempo, o punho blindado dela se chocou contra seu lado, mirando cruelmente na ferida meio fechada deixada por Caster.

Sunny gritou.

No segundo seguinte, o outro punho dela se chocou contra seu rosto. Aumentado pelo peso da espada de prata, aquele golpe fez com que Sunny perdesse a consciência por um curto momento.

Quando ele recobrou os sentidos, a primeira coisa que viu foi uma laje maciça de granito caindo sobre eles de cima. Sentindo o sangue escorrer pelo rosto e pela ferida recém-aberta em seu lado, Sunny flexionou o joelho e usou o corpo de Nephis para se afastar.

Os dois voaram em direções opostas, evitando por pouco serem esmagados pela enorme pedra.

Deslizando com a ajuda de suas capas encantadas, Sunny e Nephis circulavam um ao redor do outro, descendo em uma espiral ampla. Ambos estavam ocupados demais desviando das pedras que caíam para lançar outro ataque, mesmo que desejassem.

Ao redor deles, o Pináculo Carmesim tremia e convulsionava, cada vez mais rachaduras aparecendo em suas paredes, camadas inteiras de pedra se separando e despencando. Parecia que a estrutura antiga não seria capaz de resistir por muito mais tempo.

Acima deles, o sol moribundo estava ficando mais fraco a cada minuto.

… E lá embaixo, os símbolos que cercavam o círculo perfeito do Portal cintilavam na escuridão, sua luz se tornando gradualmente instável.

Concentrando-se na varanda distante, Sunny hesitou por um momento e depois lançou um olhar para Nephis.

Então, ele dispensou a Asa Sombria e mergulhou para baixo, abandonando a segurança do voo.

Em vez disso, ele escolheu cair.

Com o ar assobiando em seus ouvidos, Sunny despencou pela escuridão, se aproximando da vasta varanda com uma velocidade terrível.

… Velocidade mortal.

Ele tinha que calcular tudo perfeitamente.

Quando o Portal estava próximo o suficiente para distinguir símbolos separados brilhando em um círculo ao redor dele, ele convocou a capa encantada novamente.

Enquanto a Memória começava a se materializar, Sunny continuou a cair, a varanda de pedra se aproximando cada vez mais. Um segundo depois, já estava perto o suficiente para ver as formas dos golens de coral mortos na escuridão. Um segundo a mais, e um medo bestial tomou conta de seu coração… ele estava prestes a morrer, a se espatifar no chão como um inseto esmagado!

Quase no último momento, a Asa Sombria finalmente tomou forma. Imediatamente, Sunny ativou o encantamento e tentou transformar sua queda vertical em um deslize horizontal.

Enquanto a inércia o puxava para baixo com terrível velocidade, ele cortou um arco suave no ar e atingiu a superfície de pedra da sacada, transformando o impacto violento em uma cambalhota. Então, sem perder nem um momento, ele pulou e correu em direção ao Portal.

Consumido pela dor, Sunny mancou sobre as runas cintilantes e entrou no anel. Quase imediatamente, uma sensação estranha o dominou.

Era como… como aquela sensação estranha e indescritível que você tem alguns segundos antes de perceber que a realidade ao seu redor é apenas um sonho e que você está prestes a acordar.

A luz das runas se tornou mais forte. Simultaneamente, o próprio corpo de Sunny começou a brilhar, emanando a mesma luz etérea.

… Antes que aquele brilho tivesse a chance de se tornar intenso, porém, uma sombra caiu de cima em um ruído mortal de aço afiado.

‘Não!’

Sunny jogou as mãos para cima, desviando o golpe da espada prateada de Estrela da Mudança. Nephis desceu sobre ele como um anjo vingador, as ferozes chamas brancas queimando em seus olhos com uma intensidade assustadora.

Assim que seus pés tocaram a pedra dentro do anel de ferro, as runas cintilantes piscaram… e desapareceram. Ambos os Condutores foram cortados do Pináculo Carmesim, quebrando assim o fluxo de energia da alma. Sem isso, o Portal não poderia funcionar.

Somente se um deles fosse jogado para fora, as runas se acenderiam novamente.

Sunny rangeu os dentes e avançou com sua espada, esperando alcançar Nephis antes que ela tivesse tempo de recuperar o equilíbrio. Mas ela era muito rápida, muito astuta; antes mesmo de conseguir se aproximar para perfurar sua carne, Estrela da Mudança já estava se movendo, prendendo sua lâmina sob a dele e jogando-a para o lado.

Sunny investiu contra ela, lançando todo o seu peso em um golpe devastador. Ao mesmo tempo, ele sentiu o aço frio roçando suas costelas, fazendo mais sangue escorrer.

Os dois colidiram com uma força assustadora e caíram para fora do anel de ferro do Portal, rolando pelos degraus do palanque. Assim que o primeiro deles atravessou o círculo de runas, elas cintilaram e brilharam novamente.

Sunny caiu nas pedras frias e ficou deitado lá, consumido pela dor e exaustão. Um gemido baixo e torturado escapou de seus lábios.

Algo estava quebrado dentro dele. Ele se sentia fraco.

E com frio.

Ele não queria se levantar.

‘Ainda não acabou… ainda não…’


Shadow
Slave – Capítulo  348
Inquebrável

Traduzido usando o ChatGPT

Sunny estava deitado no chão, sugando o ar como um peixe moribundo. Parecia que ele estava se afogando.

Seu corpo era um mapa de dor. Ele nem conseguia se lembrar quantas lesões tinha sofrido… havia o corte em seu lado feito pela jian de Caster, a ferida horrível que quase cortou sua clavícula, o longo corte em suas costelas… e muitos outros menores.

Mas ele ainda estava vivo.

Ele ainda podia lutar.

Ele ainda não estava disposto a desistir.

…Ao seu redor, o Pináculo Carmesim estava tremendo e gemendo, lentamente começando a desmoronar.

Sunny apertou os dentes e cansado se levantou do chão. Seu corpo protestou, mas ele o forçou ao silêncio e lentamente se ergueu. A lâmina do Fragmento da Meia-Noite raspou contra as pedras enquanto ele a erguia.

Nephis estava fazendo o mesmo.

A jovem se levantou e cambaleou, depois recuperou o equilíbrio e ficou quieta. Sua postura estava encurvada, com uma mão pressionada firmemente contra a profunda ferida em seu abdômen.

Estrela da Mudança parecia fraca e derrotada, sua presença temível diminuída. Seu rosto estava pálido, ensanguentado e sombrio, contorcido por uma careta de sofrimento.

…Apenas seus olhos, que ardiam com chamas brancas enfraquecidas, ainda eram os mesmos – marcantes, frios e cheios de determinação inabalável.

Ambos estavam banhados na luz etérea do Portal.

Olhando para Neph através dessa luz, Sunny inspirou lentamente e disse com voz rouca:

“…Vamos acabar com isso.”

Ela o encarou por alguns momentos e então sorriu.

Seus dentes estavam pintados de vermelho pelo sangue.

No momento seguinte, Nephis ergueu sua espada e avançou, enviando uma nuvem de poeira para o ar com seus pés.

Eles se chocaram debaixo do palanque do Portal, suas espadas assobiando pelo ar como monstros famintos. O clangor do aço afogou o som da pedra quebrando, ressoando na escuridão do Pináculo Carmesim mais uma vez.

Tanto Sunny quanto Nephis estavam horrivelmente feridos, mas nenhum permitiu que sua agonia e dor os enfraquecessem. Em vez disso, eles lutaram com uma ferocidade impiedosa, lançando tudo o que tinham restado no inimigo, não segurando nada.

Agora que Estrela da Mudança estava sangrando abundantemente, a Flor de Sangue pendurada no pescoço de Sunny entrou em um estado de frenesi. Às vezes, parecia que sua espada se movia por conta própria, ajudando-o a golpear mais rápido, com mais força e com uma precisão mortal.

Ele nunca tinha sido tão poderoso como agora.

… E ainda assim, não era suficiente.

Nephis ainda era demais para ele lidar. Ela ainda era muito forte, muito rápida, muito avassaladora.

Ela mais se parecia com um monstro do que com um humano.

Um demônio de aço prateado envolto em chamas pálidas.

Sunny conseguiu infligir vários cortes profundos em sua coleção aterrorizante de ferimentos, mas o dano que recebeu em troca era duas vezes pior. Seu braço esquerdo estava ficando lentamente dormente, enfraquecendo seu controle sobre a empunhadura do Fragmento da Meia-Noite.

Seus pulmões queimavam, e estava cada vez mais difícil respirar. A cada inspiração, um som molhado e perturbador escapava de seus lábios. Seus olhos também estavam ardendo, sua visão ficando turva por causa do sangue que escorria para dentro deles. Ele tinha que confiar muito no Sentido das Sombras para compensar essa aflição debilitante.

‘Eu não posso… Não consigo continuar assim…’

Ele precisava pensar em algo. Algo astuto e inteligente, algo que funcionasse…

Mas, pela primeira vez, a bolsa de truques de Sunny estava vazia.

Não importava o quanto ele pensasse, ele não conseguia imaginar nada que pudesse derrotar Nephis.

Ela o conhecia muito bem. Melhor do que qualquer pessoa no mundo inteiro.

Dois mundos, até…

E ainda assim, Sunny sentia que não tinha chance de vitória se tudo continuasse como estava. Ele já estava a apenas um passo da morte.

E assim, ele fez a única coisa que conseguia pensar.

Uma aposta desesperada com pouca chance de sucesso.

Convocando toda a força e resistência que lhe restavam, ele forçou sua percepção a mudar… e começou a tecer os estranhos movimentos desgastantes da Dança das Sombras incompleta em sua técnica.

Ele permitiu que sua mente se tornasse informe e sem forma, e então a direcionou para Estrela da Mudança, tentando imitar sua incrível arte de batalha até o menor detalhe.

E usá-la como uma arma para destruí-la.

Afinal, se não Nephis, então quem ele poderia imitar?

Ele era a pessoa que a conhecia melhor no mundo. Era seu companheiro, amigo e pupilo.

Ele já era praticamente sua sombra, seu ajudante complacente. Preso na rede de seus planos, em seu desejo insano e insaciável, e incapaz de se libertar – não apenas porque não havia outra escolha, mas também porque ele não realmente… não queria ficar longe dela.

Ele conhecia seu estilo de batalha mortal e fluente melhor do que qualquer um, exceto Nephis. Afinal, ele também o havia praticado, passando inúmeras horas para dominar sua base e ganhar visão de seus princípios. Desde a repetição do mesmo corte descendente centenas de milhares de vezes até essa terrível batalha, ele nunca parou de aprender com ela.

Se ele tivesse a chance de dar aquele último passo para dominar o primeiro nível da Dança das Sombras, seria em uma luta contra ela.

E assim Sunny lutou, invocando a memória da bela escrava dançando com suas sete sombras. Ele forçou seu corpo já falido ao limite, passando do limite, tentando fazê-lo refletir perfeitamente a graça mortal e a elegância temível de Estrela da Mudança.

Colocado sob essa tensão, seu corpo começou a ruir.

Sunny sentiu como se houvesse algo frágil no centro de seu peito, uma pequena parte de seu corpo que estava lentamente se rachando sob a pressão. Com cada movimento que ele fazia, uma nova rachadura aparecia em sua superfície.

Ele apenas esperava fazer a descoberta antes que aquela pequena parte explodisse… se pudesse suportar um pouco mais, fazer um pouco mais, entender um pouco mais…

Mas no final, ele não conseguiu.

Depois de outro movimento estranho e excruciante, um que de alguma forma parecia diferente de todos os outros, a coisa delicada em seu peito de repente estremeceu e quebrou.

Por um momento, Sunny sentiu-se como uma marionete cujas cordas haviam sido cortadas. Seus olhos se arregalaram em horror.

E então, o Fragmento da Meia-Noite tremeu ligeiramente.

No segundo seguinte, o poço invisível de poder escondido em sua alma se abriu, e uma enxurrada de força rejuvenescedora levou embora seu esgotamento.


Shadow
Slave – Capítulo  349
Destino

Traduzido usando o ChatGPT

Quando algo no peito de Sunny se quebrou, o encantamento oculto do Fragmento da Meia-Noite, [Intacto], entrou em vigor e abriu as comportas de poder para apoiá-lo na última e desafiadora resistência.

… Claro, a Trama de Sangue também foi aprimorada por ele, aumentando seus poderes restaurativos. O ciclo virtuoso estava completo, tornando-o simultaneamente muito mais forte e o afastando da porta da morte.

A espada da Estrela da Mudança assobiou pelo ar, mirando perfurar sua carne … e foi jogada de lado pela forte pressão do austero tachi. Pela primeira vez desde o início da luta brutal, Sunny não cambaleou por causa do violento choque que reverberava em seus ossos.

Agora, ele havia atingido o absoluto auge de seu potencial de poder. Com seu núcleo totalmente saturado, a sombra envolvendo seu corpo, a Flor de Sangue enchendo suas Memórias com uma força frenética e o encantamento Intacto da resistente lâmina fazendo o mesmo por seu corpo, Sunny era tão forte quanto poderia ser antes de se tornar um Desperto.

Agora, ele finalmente era capaz de igualar Nephis…

Quase.

Surpreendentemente, incrivelmente, irracionalmente, ela ainda era mais forte.

‘Como?! Como, droga?!’

Sunny se movia e lutava, sangue escorrendo de suas terríveis feridas. Embora a diferença de poder entre ele e a Estrela da Mudança tivesse diminuído significativamente, ela ainda estava lá, fazendo-o perder seus ataques por uma fração de segundo, ser muito tarde para bloquear e desviar por um fio de cabelo.

Ele ainda estava perdendo.

Enquanto os dois colidiam furiosamente, faíscas de metal queimando voavam pelo ar no ponto onde suas espadas se encontravam, a luz do sol artificial tinha diminuído e se tornado instável, e o Pináculo Carmesim continuou se despedaçando.

Em algum momento, um pedaço enorme de granito colidiu com a vasta varanda, os banhando com uma chuva de lascas afiadas. Uma rede de rachaduras apareceu na superfície de pedra sob seus pés, lentamente se ampliando à medida que mais destroços caíam.

Ambos foram jogados ao chão pela onda de choque da colisão, mas imediatamente se levantaram, lançando-se um ao outro com determinação sombria e assassina. Sunny desviou da ponta da espada longa prateada e avançou com seu tachi, deixando um corte profundo no antebraço de Neph, separando seus músculos. Ao mesmo tempo, ela deu um passo à frente e bateu a empunhadura de sua espada em sua clavícula machucada, fazendo a mente de Sunny explodir de dor.

Ele ouviu alguém gritar, sua voz rouca e cheia de sofrimento indescritível, então percebeu um momento depois que aquela voz bestial era sua própria.

Logo, o grito se transformou em um rosnado.

Ele ainda não tinha terminado. Ele se recusava a ser derrotado, se recusava a desistir…

Ele ainda tinha uma chance de vencer.

… Porque, através de tudo isso, Sunny continuou se esforçando para dominar o primeiro passo da Dança das Sombras.

Logo antes de algo se quebrar em seu peito, causando a abertura do poder oculto do Fragmento da Meia-Noite, ele havia sentido uma epifania se aproximando.

Ela já estava lá, no precipício de sua mente. Mas seu corpo não era forte o suficiente, não era maleável o suficiente para manifestá-la na realidade.

Ou pelo menos não havia sido antes de receber a bênção do [Inquebrável].

Agora, tudo mudou. Sunny sentiu que seria capaz de fazer uma descoberta com a ajuda do poderoso encantamento. Cada golpe, cada bloqueio, cada passo o aproximava finalmente de ser capaz de completar a base de sua arte de batalha fugaz, de tornar sua visão uma realidade.

Respirando com dor, ele desviou de outro ataque feroz, hesitou por um segundo… e desviou o olhar de Nephis.

Em vez de observar seu corpo e seus movimentos, ele fixou os olhos em sua sombra.

A sombra se movimentou ligeiramente, virando-se para longe do brilhante anel do Portal. Suas mãos de sombra se moveram, erguendo uma espada de sombra. A espada de sombra caiu, mirando cortar o inimigo da sombra.

E de repente, pareceu como se uma porta se abrisse em sua mente.

Tudo de repente se encaixou. Tudo conectado. O que antes estava fragmentado e obscurecido agora ficou claro e completo. Era…

Completo.

Antes que a espada de Neph pudesse alcançá-lo, Sunny a evitou com um leve movimento e levantou o Fragmento da Meia-Noite.

Um momento depois, ele desferiu um golpe idêntico, forçando-a a recuar.

‘…Assim?’

Estrela da Mudança já estava atacando novamente, movendo-se com velocidade e precisão que pareciam não-humanas. Sunny espelhou seus movimentos, e suas lâminas colidiram no ar, causando uma chuva de faíscas.

Seu estilo mudou um pouco, ficando mais gracioso. Suave, fluído. Mortal.

Assim como o dela.

‘Não, isso está errado.’

O ponto da Dança das Sombras não era espelhar todos os movimentos, se tornar uma cópia literal. Era entender a essência do estilo do inimigo e usá-lo contra ele.

Sunny franziu o cenho e mudou ligeiramente sua empunhadura do Fragmento da Meia-Noite, depois atacou, manifestando a essência da técnica de Estrela da Mudança em seu próprio corpo. De repente, ele pôde ver as intenções dela com mais clareza, entender melhor o padrão de seus passos.

Ele pôde executar cada ação que ela havia executado, mas também aquelas que ela ainda não havia usado. Afinal, ele não era um reflexo, mas uma sombra. Ele não estava replicando os movimentos de Estrela da Mudança; em vez disso, ele estava replicando a própria Estrela da Mudança.

O coração de sua técnica de batalha.

Os olhos de Neph se arregalaram quando ela sentiu a mudança repentina em seu estilo. Quando colidiram novamente, Sunny parecia ser capaz de espelhar cada movimento dela, lançando o fluxo do combate em uma turbulência violenta. Seus movimentos eram mais nítidos, mais rápidos, cheios de intenção mais significativa.

Seus ataques diminuíram por alguns momentos, depois cresceram ainda mais violentos e ferozes.

Só agora, eles pareciam ser menos medidos, menos… controlados.

Era como se ela tivesse perdido seu domínio absoluto na cadência da batalha e agora estivesse compensando isso com pura força.

Sunny suspeitava que a pequena vantagem que havia conseguido não iria durar muito. Nephis era muito inteligente e talentosa para permitir que essa falta de compreensão persistisse. Logo, ela veria através do princípio orientador de seu estilo recém-estabelecido e ajustaria para resistir a ele.

Mesmo ele não podia prever o que iria acontecer em seguida.

Por isso, apesar de seu melhor julgamento, Sunny rangeu os dentes e intensificou seus ataques, sacrificando qualquer semelhança de defesa no processo.

Isso tinha que acabar rápido.

…No começo, ele conseguiu ver as intenções de Neph com uma medida considerável de clareza, permitindo-lhe reagir aos seus ataques ligeiramente antes que ela começasse a se mover. Quando possível, ele imitava seus golpes para jogar o fluxo da batalha no caos. Seus próprios ataques vinham com um pequeno atraso, ficando para trás do inimigo por uma fração de segundo.

Depois, eles aconteceram ao mesmo tempo.

E então, milagrosamente, seus ataques começaram a vir antes do de Estrela da Mudança, mesmo que a diferença fosse mal perceptível.

Isso era tudo o que Sunny precisava.

No terrível clímax de seu duelo impiedoso, sangue caiu na pedra rachada da varanda da Passagem como uma chuva carmesim.

Ele correu para a frente, virando seu torso de lado para deixar a longa espada de prata perder seu peito e rasgar seu bíceps. Enquanto uma onda cegante de dor inundava sua mente, Sunny pegou o braço de Neph com o seu.

E então, torcendo-o, trouxe seu punho no cotovelo dela, esmagando-o.

Enquanto pedaços de osso ensanguentado rasgavam sua pele, Nephis gritou terrivelmente e fez um movimento desajeitado, tentando esmagá-lo na cabeça com a lâmina plana de sua espada. Mas como agora só a segurava com uma mão, a força e velocidade desse golpe não eram tão formidáveis como as de seus ataques anteriores.

Mergulhando sob a lâmina da longa espada de prata, Sunny caiu de joelhos…

E empurrou o Fragmento da Meia-Noite para frente em um corte horizontal, sua lâmina rasgando o abdômen de Neph e saindo em uma inundação de sangue de suas costas.

Impulsionada pela inércia de seu ataque, Nephis deu um passo à frente e parou subitamente. Enquanto a espada escapava de suas mãos e tilintava nas pedras frias, ela vacilou um pouco.

E então caiu pesadamente no chão.

A radiância de sua pele lentamente desaparecia.

Com as costas voltadas para ela, Sunny encarava a escuridão. Após alguns momentos, ele fechou os olhos e suspirou.

‘…Acabou.’

Um ou dois segundos depois, ele se levantou, virou-se e caminhou em direção à figura quebrada da jovem mulher, que ainda tentava alcançar sua espada, sangue escorrendo de sua boca.

Enquanto a sombra de Sunny caía sobre Nephis, ela rangia os dentes e cuspia:

“Não… não acabou ainda… eu ainda posso… eu posso…”

Chutando a longa espada de prata para longe com a ponta da bota, Sunny olhou para ela de cima e disse em uma voz cansada e sem entusiasmo:

“Você não pode. Acabou, Neph.”

Então, ele olhou para longe, para o brilhante pódio do Portal. Seu rosto estava escondido nas sombras.

“Você acabou.”

Ele venceu.

Olhando para o brilhante Portal, Sunny experimentou aquela palavra.

Por que era tão amarga? Por que era tão dolorosa?

Por que não era doce e alegre?

Com uma careta sombria, ele lançou um olhar para Nephis e então se virou.

O que ele poderia dizer a ela que tivesse algum significado? Um deles ia escapar desse inferno, e o outro ia ficar. Um era vitorioso, e o outro foi derrotado.

Um deles ia viver, e o outro ia morrer.

Qualquer palavra que ele pudesse encontrar seria vazia…

Mas não vazia o suficiente para expressar o sentido oco em seu coração.

Seus pés tremiam enquanto ele dava o primeiro passo em direção ao Portal.

‘…Que se dane isso!’

Por que o coração dele tinha que se sentir tão pesado?! Por que ele não estava celebrando?!

Ele merecia ser salvo. Ele lutou e sofreu para chegar tão longe, suportando inúmeras atrocidades que teriam quebrado e destruído qualquer outra pessoa. Ele sangrou e lutou, escalando seu caminho até este ponto, nunca permitindo-se descansar ou parar de crescer. Ele – ele! – era o mais forte.

Ele era o último em pé!

Não as incontáveis Criaturas do Pesadelo da Costa Esquecida. Não Harus, aquele maldito corcunda. Não Gunlaug, o poderoso Senhor Luminoso. Nem mesmo Caster, o mais forte entre os outros Legados.

Nem mesmo Estrela da Mudança, a última filha do lendário clã Chama Imortal.

Não, era ele. Um garoto sem-teto das periferias, sem um lugar para chamar de seu, alguém que ninguém jamais esperava que sobrevivesse, muito menos prosperasse no abraço impiedoso do Feitiço do Pesadelo. Alguém que todos consideravam inferior, um ninguém insignificante sem chance de se tornar qualquer outra coisa.

Bem… ele mostrou a todos eles, não mostrou?

Apertando os dentes de raiva, Sunny deu mais um passo.

‘Que se danem todos vocês!’

… Atrás dele, Nephis finalmente havia desistido de suas tentativas desesperadas de alcançar sua espada. Enquanto Sunny se afastava, ela rastejou lentamente alguns passos, então se esforçou e sentou-se, apoiando-se em um pedaço de entulho. A luz do Portal refletia em seus olhos enquanto ela o observava partir, encurvada, aparentemente incapaz de se mover mais.

Ao atravessar uma rachadura larga na pedra que se aproximava lentamente do círculo cintilante de runas, Sunny chegou ao anel de ferro.

Agora, apenas um passo o separava da liberdade.

… Mas, em vez de dar esse passo, ele congelou de repente, olhando para o horizonte com uma expressão sombria no rosto.

Um segundo passou, depois outro. O Pináculo Carmesim estremeceu mais uma vez, fazendo mais pedras caírem.

À medida que a luz do sol artificial ficava tão fraca que era quase impossível ver, Sunny oscilou um pouco, virou-se e voltou para Nephis.

Parando acima dela, ele hesitou por um momento, então ajoelhou-se, de modo que seus rostos estivessem no mesmo nível.

Olhando nos olhos de Neph, Sunny levantou as mãos e aplaudiu várias vezes.

Finalmente, ele disse em uma voz terrível e furiosa:

“Parabéns. Você quase me enganou…”


Shadow
Slave – Capítulo  350
Fim do Pesadelo

Traduzido usando o ChatGPT

Nephis o encarava cansada, esforçando-se para entender suas palavras.

O brilho havia sumido de sua pele, e em seu lugar, chamas brancas haviam surgido novamente, lambendo fracamente suas feridas. Contudo, seu poder quase havia se esgotado: ao invés de curar, tudo o que podiam fazer agora era estancar o sangramento e impedir que Estrela da Mudança morresse ali mesmo.

Alguns segundos depois, ela abriu a boca, deixando o sangue escorrer por seus lábios, e disse em uma voz baixa e quase inaudível:

“O que… você está falando?”

Sunny rosnou.

“Pare de fingir. Sua atuação foi, de fato, magnífica. Mas não se esqueça de quem te ensinou a mentir em primeiro lugar. Você realmente achou que seria capaz de me enganar?”

Ela ficou em silêncio por alguns momentos, depois sussurrou:

“Eu não… entendo.”

Ele a olhou e perguntou, com a voz tremendo de raiva:

“Por que você fez isso? Por quê?”

Nephis piscou e inspirou com dificuldade, mas não disse nada, olhando para ele com dor e confusão.

Percebendo que ela não iria responder, Sunny cuspiu:

“Por que você jogou a luta?!”

Ela hesitou por um momento, então disse em voz baixa:

“…Eu não joguei.”

Um sorriso amargo apareceu nos lábios de Sunny. Abanando a cabeça, ele disse:

“Você quase conseguiu, sabe. Eu quase acreditei! Mas depois que tudo acabou e eu pude pensar claramente, algumas coisas simplesmente não faziam sentido. Não importa como eu olhasse para isso, algo parecia errado.”

O Pináculo oscilou, afogando suas vozes no som de pedras se quebrando. Sem dar atenção a isso, Sunny continuou:

“Primeiro! Eu sei com certeza que você é capaz de usar duas melhorias ao mesmo tempo. Você fez isso enquanto lutava com Gunlaug. Uma para melhorar sua espada, a outra para melhorar seu corpo. Eu raramente esqueço das coisas, então como eu poderia não lembrar disso? Uma vez que você ficou gravemente ferida, você recolheu as chamas da espada e foi capaz de fortalecer-se e curar essas feridas simultaneamente. E, contudo, você usou apenas uma quando lutou comigo. Engraçado, não é?”

Nephis o encarou, sem dizer nada. Então, ela disse:

“Meus poderes estavam esgotados…”

Sunny cuspiu.

“Eu teria acreditado nisso, talvez, se não fossem seus outros erros. Lá no topo do Pináculo, você teve a oportunidade de cortar meu braço, encerrando a luta ali mesmo. Essa era a melhor opção, o ataque mais rápido e eficaz que você poderia ter realizado. Mas, em vez disso, você escolheu um método menos vantajoso e foi em direção à minha cabeça, golpeando com a lâmina plana.”

Uma expressão sombria apareceu em seu rosto.

“Outra pessoa poderia ter feito essa escolha, mas não você. Não Estrela da Mudança, a santa da espada. A única razão para você deixar passar essa oportunidade de ouro é que você nunca quis realmente vencer. Não é verdade?”

Ele olhou para cima e fez uma careta, a dor atingindo sua mente como um mar furioso.

“…E finalmente, por que você sequer ficou lá no topo da torre, esperando por mim? Se você quisesse escapar, poderia ter ido para o Portal assim que percebeu o que era o Condutor da Alma, nem mesmo me dando uma chance de me salvar. Mas você não fez isso. Apenas ficou lá quieto e esperou, ignorando sua chance de chegar ao Portal primeiro. Então… por quê?”

Ele olhou para ela e gritou, a dor finalmente encontrando seu caminho em sua voz:

“Pelo amor de Deus, por que você fingiu dar tudo de si contra mim enquanto planejava perder desde o início?!”

Nephis o encarou por um tempo, seu rosto pálido e inexorável.

Então, ela suspirou e desviou o olhar.

Depois de um momento, ela disse calmamente:

“Talvez seja porque eu também estou longe de casa.”

Sunny a encarou por alguns momentos, então rosnou.

“O quê? O que diabos isso significa?”

Estrela da Mudança virou a cabeça e olhou para ele com calma, então sorriu.

“Certo, Sunny. Você me pegou. Agora vá. Esta torre não vai durar muito mais.”

Enquanto ela dizia isso, as chamas brancas fluindo de suas feridas de repente brilharam intensamente, tornando-se mais fortes e brilhantes. Suas lesões começaram a se curar mais uma vez, não tão rapidamente como antes, mas ainda com considerável velocidade. Seus olhos brilhavam com uma luminosidade assustadora.

Ele apertou os dentes.

“Nem em sonho! Não antes de você me dar uma resposta.”

Nephis deu de ombros cansativamente, então olhou nos olhos dele.

“O que é que você quer saber?”

Sunny cerrou os punhos.

“Por que lutar contra mim se você queria me deixar vencer desde o início?”

Ela suspirou. Enquanto ele a encarava com intensidade ardente, Neph disse:

“Não é óbvio? Porque se eu não o fizesse, você não iria.”

Virando-se, ela hesitou por um momento e depois continuou:

“As pessoas… as pessoas geralmente são cruéis ou gentis. Mas você não é assim. Você pode ser ambos, dependendo da situação. Tanto impiedoso quanto compassivo. Tanto cruel quanto gentil. Então foi isso que eu fiz. Eu criei uma situação que permitiria que você fosse implacável e cruel. Para me deixar para trás sem mostrar nenhuma misericórdia.”

Sunny a encarou, seus punhos tremendo.

“Mas por quê? Por que você se condenaria para me salvar? O que aconteceu com seu maldito objetivo?! Você não me disse que sacrificaria qualquer coisa, qualquer pessoa, para alcançá-lo?!”

Nephis o olhou e sorriu amargamente.

“Por quê? Você é o único que pode crescer e mudar? Eu também não posso mudar, Sunny?”

Ela virou-se e disse cansadamente, sua voz cheia de peso invisível, mas esmagador:

“…Sim. Eu disse tal coisa. Mas dizer e fazer são duas coisas diferentes, Sunny. Quando tudo começou… quando todas aquelas pessoas estavam morrendo por causa do que eu fiz… quando sofri derrota após derrota… foi mais difícil do que eu poderia imaginar. Foi… desagradável.”

Ele balançou a cabeça em choque.

“Então… é isso? Você desistiu? Depois de toda aquela porcaria, você decidiu que era demais para você?”

Estrela da Mudança permaneceu quieta por um tempo, depois balançou lentamente a cabeça.

“…Você realmente não me entende, não é, Sunny?”

Encarando-o, ela sorriu.

“Desistir? Não, eu não desisti. Não abandonei meu objetivo. Eu apenas percebi que não era ambiciosa o suficiente.”

Enquanto as chamas brancas ficavam mais brilhantes em seus olhos, Nephis disse:

“Eu vou destruir o Feitiço e todos aqueles que ficarem em meu caminho. Vou realizar tudo o que quero. Mas também farei do meu jeito. Farei do jeito que se adapta ao meu desejo, sem comprometer nada. Sem sacrificar meu senso de certo e errado.”

Iluminado por uma radiância branca, seu rosto pálido e ensanguentado parecia o rosto de um demônio.

“Manipular todas aquelas pessoas, causando suas mortes? Eu faria de novo. Eu mataria mais se precisasse. Porque foi justo e certo. Eu dei a eles a chance de se salvar ou lutar contra o Feitiço até a morte. Não há melhor maneira.”

Por um momento, seus olhos estavam em chamas de paixão. No entanto, então, sua expressão mudou repentinamente. Olhando para baixo, Nephis acrescentou em voz baixa:

“…Mas abandonar você aqui seria vil e errado. Isso deixaria um gosto ruim na minha boca. Assim como deixar uma garota cega e indefesa morrer sozinha. Eu não farei isso. Se eu fizer, não serei melhor do que aqueles que eu quero destruir. Qual é o sentido de alcançar meu objetivo se, no processo, eu me torno igual àqueles que eu odeio?”

Ela o perfurou com um olhar ardente e disse:

“Não, Sunny. Meu objetivo não mudou. É só que alcançá-lo usando um caminho errado é pior do que não alcançá-lo. Mas por que você se importa, afinal? Você não acha que é insano? Você não acha que eu sou desprezível e vil? Então, vá! Por que está hesitando?!”

Sunny a encarou, uma profunda franzida aparecendo em seu rosto. Finalmente, ele perguntou:

“Estou hesitando por sua causa, tola. E você?”

Nephis sorriu.

“E eu? Você acha que eu vou morrer aqui, nesta torre? Não. Eu vou… Eu vou ficar bem. Eu vou escapar e sobreviver, de alguma forma. Eu vou encontrar outro caminho. Não importa quanto tempo leve, eu vou conseguir. Nada vai me impedir. Você sabe que não vai…”

Ele a encarou por um tempo, depois olhou para o Portão cintilante.

A rachadura que percorria a varanda de pedra já estava quase chegando ao círculo de runas, ameaçando destruí-las.

…A salvação estava tão perto.

Ele quase conseguia sentir.

Virando-se para longe do pódio, Sunny balançou a cabeça.

“Isso é um plano horrível. Você quer viajar pelo Reino dos Sonhos batalhando contra Criaturas dos Pesadelos? Tudo bem. Vamos fazer isso juntos. Podemos tentar atravessar as Montanhas Ocas e chegar às Citadelas humanas do outro lado. E isso é apenas o sul. Podemos tentar também o norte, leste e oeste, procurando por um Portão não-reclamado. Nós dois teremos uma chance melhor de sobreviver. Os dois juntos… é melhor do que estar sozinho. Certo?”

Ela hesitou por um longo tempo, então fechou os olhos e balançou a cabeça lentamente. Quando ela falou, sua voz estava nostálgica e cansada:

“…Não. Eu não posso. Não posso deixar você ficar, Sunny. Vá! Vá encontrar sua irmã. Pelo menos há algo esperando por você no mundo real. Tudo o que me espera é o vazio, derramamento de sangue e túmulos. Se eu voltar, a mesma coisa que aconteceu no Castelo Luminoso se repetirá, uma e outra vez, até não restar mais nada. Então vá enquanto você pode.”

As runas do Portal cintilaram, como se estivessem prestes a desaparecer.

Ele apertou os dentes.

“…Não.”

Nephis abriu os olhos e olhou para ele, uma sensação de tristeza aparecendo em seu rosto.

“Me deixe, Sunny. Por favor. Vá.”

Ele balançou teimosamente a cabeça.

“Eu não quero.”

Estrela da Mudança ficou em silêncio por um momento, olhando para ele com expressão dolorida. E então ela disse, fazendo o mundo dele desmoronar:

“Vá… Perdido da Luz.”

Seus olhos se arregalaram.

No fundo de sua alma, algo se moveu e se ergueu do sono, triunfante. Inquebrável, eterno, irresistível. Completo, perfeito e doce.

…Antes que Sunny soubesse o que estava fazendo, sua mão avançou, a lâmina etérea do Fragmento do Luar aparecendo nela.

“Pare.”

Sua mão congelou, a ponta do punhal a poucos centímetros do olho de Neph.

Tremendo, ele olhou para seu braço e desejou que ele avançasse.

Mas ele não avançou. Não se moveu. Era como se aquela mão não lhe pertencesse mais.

Enquanto um profundo horror afogava seu coração, Sunny desviou o olhar e olhou para Nephis, seus olhos arregalados de choque.

“C… como…”

Um sorriso triste apareceu em seus lábios.

“Como eu sabia?… Cassie me contou.”

Neph suspirou e desviou o olhar.

“Ela foi a primeira a entender o significado de sua visão. Ela sabia que nós dois acabaríamos lutando um contra o outro, e que eu iria perder. Talvez até morrer. Ela simplesmente não sabia como, quando e por quê. Então, Cassie me contou o seu segredo, na esperança de que um dia isso pudesse salvar minha vida. Mas eu… eu esperava nunca ter que usar.”

Sunny olhou para ela, tão chocado que não conseguia dizer nada. Ela sorriu tristemente.

“Bem, então. Eu acho que… Eu acho que é hora de dizer adeus. Espero que você cuide de si mesmo, Sunny. Agora, vá. Fuja antes que seja tarde demais.”

Mesmo que Sunny não fizesse nada, seu corpo se moveu por conta própria. Levantando-se, ele virou-se e caminhou em direção ao anel brilhante do Portal.

Passo, passo. Outro passo.

‘Pare. Pare!’

Mas seu corpo não ouvia. Ele simplesmente continuou a se mover para frente, indiferente aos seus comandos. Uma dor surda se instalou em algum lugar no centro de seu coração.

‘Pare!’

Não havia nada que ele pudesse fazer. Ele era uma sombra milagrosa presa a um mestre; uma vez que o mestre dava uma ordem, ele não tinha escolha a não ser obedecer.

Sunny subiu lentamente os degraus do estrado e se aproximou do círculo de runas, então cruzou o anel de ferro sem diminuir a velocidade. Assim que o fez, as runas brilharam com intensa luz.

Seu corpo começou a brilhar também.

‘Não! Eu me recuso!’

O brilho etéreo cresceu cada vez mais forte, até que se tornou difícil discernir a figura humana no meio.

‘Não!’

…E então, de repente, ele desapareceu, deixando apenas o vazio para trás.

Sunny se foi, finalmente livre deste longo e árduo pesadelo. A jornada de volta à realidade que levou mais de um ano finalmente acabou.

Ele sobreviveu.

Apenas alguns segundos depois de desaparecer em um clarão de luz, a rachadura na pedra alcançou o círculo de runas e o quebrou.

O brilho do Portal ficou instável e rapidamente desapareceu.

Ao mesmo tempo, o sol artificial da Costa Esquecida se acendeu uma última vez com uma explosão intensa e brilhante de luz, e depois se apagou.

…Deixada sozinha na torre desmoronando e sem mais luz para iluminá-la, a figura derrotada e quebrada de Estrela da Mudança desapareceu nas sombras.

[Fim do volume dois: Demônio da Mudança.]


